N144_Plansect_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、世界樹の頂の苔の上に膝をついていた。風が吹き、空がすぐそこにある。目の前には、見上げるほど大きな紫の大輪が咲いていた。
鎖骨に、手首に、胸元に、数えて十一。そして今、へその下にぽうっと温かいものが灯り、十二個目の紫のつぼみが開いた。同時に、大輪の最後の花弁がゆっくりとほどけて、甘い香りがあふれ出す。
（満開だ・・・逃げなきゃいけないのに、この香り・・・頭の奥まで、甘い・・・）
僕「はぁ・・・❤いい、匂い・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤十二枚目の花弁が開きましたね。あなたの体の花も、ちょうど十二。世界樹の大輪は、あなたのおかげで満開です。」
クィーンアルラウネ「旅の上着は、風に預けてしまいましょう。シャツの前も開いて・・・ええ、ズボンも足元へ。花は、肌で香りを受けるものですから。」
細い蔦がするすると伸びてきて、上着を肩から落とし、シャツの釦を外し、ズボンを足首まで下ろした。頂の風が素肌を撫でる。彼女は紫の長い髪を揺らし、花弁の間から白い上半身を乗り出して、胸元の花弁をはらりと開いた。
クィーンアルラウネ「あら。あなたの雄しべは、もう上を向いていますね。先から透明な蜜まで滲ませて・・・うふふ❤香りを吸っただけでこうなる人間は、よい養分になります。」
クィーンアルラウネ「では、フラワーフレグランスを差し上げましょう。花の芯から、ふわぁ・・・っと。息を吸って。ゆっくり、胸のいちばん奥まで。」
僕「すぅ・・・❤あ、頭が、ぼうっと・・・❤」
クィーンアルラウネ「そうです。吸うたびに、考えごとが一つずつ溶けていきます。森の出口のこと。カードのこと。帰る場所のこと。溶けたあとに残るのは、紫の花の色だけでしょう。」
クィーンアルラウネ「もう一息。すぅ・・・っと吸って、はぁ・・・っと吐いて。体の十二の花が、じんと温かくなってきましたね。あなたの花が、私の香りに返事をしているのです。」
クィーンアルラウネ「香りには、言葉をのせることもできます。「花のそばにいたい」。「花弁に触れたい」。ほら、吸うたびに、それがあなた自身の願いに聞こえてくるでしょう。」
クィーンアルラウネ「鎖骨の花を、指先でそっと撫でてあげます。ふに・・・ふに・・・。痛くはありませんね。甘く痺れるだけ。花に触れられると、乳首まで一緒に尖ってくるのが分かりますか。」
吸うたびに、頭の中が紫に染まっていく。鎖骨の花も、手首の花も、へその下の花も、とくん、とくんと甘く脈を打った。おちんちんが、触れられてもいないのに風の中でぴくんと跳ねる。
クィーンアルラウネ「ふふ、香りだけで雄しべが揺れています。でも、今はそこで止めましょう。香りを吸うのを、少しお休みです。花弁を閉じますね。」
僕「えっ・・・❤や、やだ、閉じないで・・・❤」
クィーンアルラウネ「続きがほしいのですね。それなら、あなたが何になりたいのか教えてください。私は、自分から言えた花にしか香りをあげません。」
僕「じゅ、受粉の相手に・・・なりたいです・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤美しく咲きましたね。では花弁を開きます。ふわぁ・・・っ❤さあ、自分の足で、こちらへいらっしゃい。」
気がつくと、僕は立ち上がっていた。一歩、また一歩。苔を踏む足が勝手に花の方へ向かう。近づくほど香りは濃くなり、花弁の縁に手が届いた時には、もう膝がとろけそうだった。
クィーンアルラウネ「ここまで歩けましたね。誰も引いていませんよ。あなたの足が、あなたを運んだのです。けれど、花の中はまだです。縁に立ったまま、香りだけ。」
クィーンアルラウネ「花弁の先で、あなたの頬を撫でてあげましょう。さら・・・さら・・・柔らかいでしょう。胸の花も、乳首も、花弁でそうっと。さらさら・・・❤」
僕「んぁっ❤花弁、やわらか・・・❤もう、出そう・・・❤」
クィーンアルラウネ「いけません。花弁を引きますね。雄しべがひくひくして、蜜を垂らしています。あと一歩で花の中なのに、その一歩は私が許すまで踏めません。」
クィーンアルラウネ「代わりに、香りをもう少し濃くしましょう。ふわぁ・・・っ❤「受粉の相手になりたい」。「花の中で暮らしたい」。吸うたびに、胸の奥でその言葉が大きくなっていきますね。」
クィーンアルラウネ「どこへ入りたいのですか。十二の花を咲かせた体で、まだ森へ帰ると言いますか。あなたの口で、お願いしてごらんなさい。」
僕「は、花の中に・・・入れてくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「はい。ようこそ、私の受粉の相手❤女王花の抱擁です。足元から包みますよ。足首・・・膝・・・腰・・・ふわり、ふわり。」
クィーンアルラウネ「胸まで・・・肩まで。顔だけは出しておきましょう。私の香りを、ずっと吸っていられるように。花弁の内側は温かくて、しっとりしているでしょう。」
クィーンアルラウネ「花弁を一枚ずつ、重ねていきます。背中に一枚、お腹に一枚、太ももの間にも一枚。もう、あなたの肌で花弁に触れていない所はありません。」
僕「あったかい・・・❤花弁、気持ちいい・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ。包まれていると、力が抜けていくでしょう。手も足も、花弁に預けてしまってかまいません。あなたを傷つけるものは、この花の中に一つもありませんから。」
紫の花弁が幾重にも重なって、僕の体を首まで包みこんだ。内側は人肌より少し温かく、絹のようにしっとりと貼りつく。彼女は背中から僕を抱き、大きな胸を肩甲骨に押し当てた。
クィーンアルラウネ「花の中には、柔らかい蔦がたくさんいます。一本は右の乳首に、くるり。一本は左に、くるり。先でつん、つん・・・それから、ちゅうっ❤と吸います。」
クィーンアルラウネ「内ももにも二本。膝から付け根まで、するする・・・。あなたの雄しべにも一本、ゆるく巻いておきましょう。これは添えるだけ。主役は別の所ですから。」
クィーンアルラウネ「乳首の蔦を、少し意地悪に動かしますね。巻いて、きゅっと締めて、ゆるめて・・・先でこり、こり。うふふ❤吸うたびに、花弁の中で腰が揺れていますよ。」
クィーンアルラウネ「恍惚の花蜜も差し上げましょう。唇を開いて。ちゅ・・・とろり・・・こくん。ええ、上手に飲めました。喉からお腹まで熱くなって、体の花がもっと香ります。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、吸われてっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「次は後ろです。指に花蜜をたっぷり・・・とろり。入口をくるくる撫でて、ぬるぬるにしますね。力を抜いて。一本目・・・ぬぷ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。柔らかくなってきました。蜜を足して、二本目です。ぬぷぷ・・・っ❤ええ、上手に開いています。」
クィーンアルラウネ「お腹の側の、ふくらんだ所。ここが前立腺です。私たちは蜜の芯と呼びます。とん・・・とん・・・。ふふ❤押すたびに、雄しべの先から蜜がこぼれますね。」
クィーンアルラウネ「指の腹で、蜜の芯の形をなぞります。くる・・・くる・・・ここを覚えてくださいね。これから毎日、私の蔦が訪ねる場所ですから。」
僕「ひぁっ❤蜜の芯、とんとんされるとっ、変、ですっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「二本の指を開いて・・・ええ、もう入りますね。指を抜いて、代わりに細い蔦を。指一本ほどの太さです。なめらかで温かいでしょう。にゅる・・・るる・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「蔦の先で、蜜の芯をゆっくり撫でます。すり・・・すり・・・少し止めて・・・くるり、くるり。香りも吸って。すぅ・・・っ。頭も体も、花の色です。」
クィーンアルラウネ「蔦の先から、蜜を少し滲ませました。中がぬるぬるで、蜜の芯がとろけてきたでしょう。押して・・・止めて・・・ぐりぃ・・・っ❤と、円を描きます。」
クィーンアルラウネ「乳首はちゅうちゅう、蜜の芯はくるくる、雄しべはしゅるしゅる、花弁は全身をさらさら。全部いっしょです。私の受粉の相手❤」
僕「あ、あっ、ああっ❤女王様っ、もうっ❤」
クィーンアルラウネ「数えますから、合わせて咲いてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、花の中にお出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤たくさん出ましたね。花弁が白く濡れました。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、濃くて甘い養分です。世界樹も、喜んで葉を揺らしていますよ。」
クィーンアルラウネ「花弁に落ちた分も、蔦が一滴残らず吸っていきます。ちゅう・・・ちゅう・・・。くすぐったいですか。あなたの養分で、来年の花はもっと大きく咲くでしょう。」
クィーンアルラウネ「では、もう一度。今度は蔦をすべて引きます。雄しべにも、乳首にも、蜜の芯にも触れません。花弁で包んで、香りを吸わせるだけです。」
蔦がするりと離れ、体に触れているのは花弁だけになった。それなのに、彼女が花の芯からふわりと香りを立てると、十二の花が一斉に熱くなって、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
クィーンアルラウネ「すぅ・・・っと吸って。もう一息。花弁をきゅっと閉じて、あなたを抱きしめます。香りと花弁。それだけで、あなたは咲けるでしょう。」
僕「うそっ❤匂いだけでっ、また・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、そのまま。香りに包まれて、お出しなさい❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「美しく咲きましたね。印を差し上げましょう。私の花弁を蔦で綴った、紫の首飾りです。これを着けていれば、どこにいても私の香りがします。」
首にひんやりした花弁の輪が掛けられた。鼻先に甘い香りがのぼり、それだけで足が、花の芯の方へ半歩ずれた。
それから僕は、世界樹の頂で暮らしている。朝は花弁の中で目を覚まし、昼は苔の上で日を浴びる。体の十二の花は、女王様の香りが届くたびに、とくんと脈を打つ。
頂の端まで歩いて、森の海を見下ろすこともある。けれど首飾りの花弁がふわりと香ると、僕の足は勝手に向きを変えて、紫の大輪の方へ歩き出してしまう。村の植物の魔物たちが養分をもらいに来る日も、最後に戻るのは、いつも同じ花の中だ。
クィーンアルラウネ「おかえりなさい、私の受粉の相手。今日は端まで行けましたか。ふふ❤香りを少し、強くしましたよ。」
僕「女王様・・・❤また、足が勝手に・・・❤」
クィーンアルラウネ「それでいいのです。花は、香りのする方へ咲くものですから。さあ、花弁を開きます。いらっしゃい❤」
森の外の土の匂いは、もう思い出せない。香りを吸って、花の方へ歩いて、花弁に包まれる。その繰り返しが、僕の一日のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手として花の中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネとの勝負の途中で、僕は花園へ逃げこんでいた。頂から降りてくる香りに頭がぼうっとして、カードを握っていられなくなったのだ。色とりどりの花の真ん中に平たい石があり、その陰にしゃがみこむ。
ここの花も甘く香る。吸えば、少しは落ち着くと思った。なのに、気づけばシャツの中に手を入れて乳首を撫で、もう片方の手はズボンの後ろへ回って、布の上から後ろをそっと押していた。体に咲いた七つの花が、甘く匂い立つ。
（少しだけ・・・この香りを吸って、撫でるだけ・・・すぐ戻るから・・・）
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤いい、匂い・・・❤」
花粉の舞う空気を胸いっぱいに吸って、乳首を指の腹でくるくる撫でる。後ろを押す指に合わせて、腰が小さく揺れた。おちんちんはズボンの中で固くなっていたけれど、そこには触れない。ほしいのは、そこではなかった。
僕「んっ・・・❤でも、なんか、足りない・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤見つけました。石の陰から、七つの花の香りが立ちのぼっていますよ。体の花は、持ち主が昂ると甘く香るのです。」
声は空から降ってきた。見上げると、世界樹の頂から紫の大輪が長い茎をしならせ、花園の上まで降りてきている。花弁の間から、紫の長い髪の女王が白い上半身を乗り出し、僕を見下ろして微笑んでいた。
僕「ク、クィーンさんっ・・・❤こ、これは、違っ・・・❤」
クィーンアルラウネ「隠さなくていいのですよ。手もそのままで。花園の香りを吸いながら、乳首と後ろを撫でていたのですね。私の勝負を抜け出して、私の香りの真似事を。」
クィーンアルラウネ「けれど、足りないと言いましたね。ええ、そうでしょう。花園の花は、私の花粉の孫たちです。香りも、私の何十分の一しかありません。」
クィーンアルラウネ「それでも、あなたはここで足を止めて、手を動かした。香りを吸うと撫でたくなる体に、もうなっているのですね。花が七つ。花苗と呼ばれる頃合いです。」
クィーンアルラウネ「もっと近くで吸っていいのですよ。花弁を一枚、あなたの顔のそばまで下ろします。ほら・・・ふわぁ・・・っ。これが本物です。」
僕「すぅ・・・っ❤あ、あぁ・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤目がとろんとしましたね。その服は、もう要らないでしょう。蔦に預けてください。上着も、シャツも、ズボンも。するり、するり。」
花の中から伸びた蔦が、服をやさしくほどいていった。裸の肌に花粉がふりかかる。彼女は胸元を覆う花弁をはらりと開き、白く大きな胸をあらわにして、石の上に僕を座らせた。
クィーンアルラウネ「あなたの雄しべ、ずいぶん固くなっていますね。先から蜜が垂れて、石を濡らしています。自分では触れなかったのですか。ふふ、よい心がけです。」
クィーンアルラウネ「では、続きをどうぞ。自分の指で。私はここから香りを差し上げます。フラワーフレグランスです。すぅ・・・っと、深く。」
クィーンアルラウネ「吸いながら、乳首をくるくる。ええ、さっきと同じように。後ろも、指で押して。香りが変わるだけで、同じ指がずっと気持ちいいでしょう。」
クィーンアルラウネ「指の動かし方も、教えてあげましょう。乳首は根元をつまんで、先へ向かって、すぅ・・・っと。後ろは押すのではなく、くるくると円を。ええ、そうです。」
僕「あっ❤あっ❤ほんとだ、指、ぜんぜん違うっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「吸うたびに、頭の中の言葉が溶けていきます。勝負のこと。森の出口のこと。隠れていたこと。残るのは、紫の花と、私の声だけです。」
クィーンアルラウネ「花弁の先で、あなたの花も撫でてあげましょう。鎖骨の花を、さら・・・。手首の花を、さら・・・。七つとも、私の香りに返事をしていますよ。」
クィーンアルラウネ「香りに、言葉をのせますね。「見つけてもらえてよかった」。「もっと吸いたい」。ほら、吸うたびに、それがあなたの気持ちになっていきます。」
クィーンアルラウネ「あら、腰が震えてきましたね。もう咲きそうですか。では、花弁を上げます。香りはここまで。続きは、花園の花の香りでどうぞ。」
花弁がすっと離れ、香りが薄れた。あわてて足元の花に顔を寄せて吸いこむ。けれど、さっきまであんなに甘かった花園の香りが、今は水のように薄い。指を動かしても、少しも届かなかった。
僕「あ、あれ・・・❤だめ、これじゃ、いけない・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤一度本物を吸うと、そうなるのです。どうしましたか。さっきまで、それで十分だったのでしょう。あなたの口で、教えてください。」
僕「か、花園の香りでは・・・足りませんっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤正直に言えましたね。では、花弁を下ろします。今度は一枚ではなく、全部。女王花の抱擁です。石ごと、あなたを包みますよ。」
クィーンアルラウネ「足元から、ふわり。膝に、ふわり。腰に、ふわり。胸まで・・・肩まで。顔は出しておきましょう。花弁の内側は、香りがいちばん濃いのです。」
クィーンアルラウネ「花弁を、きゅっ・・・と締めます。抱きしめる強さで。それから波のように。足先から肩へ、さわさわ・・・。石の冷たさは、もう感じないでしょう。」
紫の花弁が石ごと僕を包みこんだ。内側はしっとりと温かく、息をするたびに濃い香りが肺に満ちる。彼女は後ろから僕を抱き、柔らかい胸を背中に押し当てた。体の花が、花弁に撫でられて八つ目を咲かせる。
クィーンアルラウネ「あら、八つ目が咲きました。左の肩に、紫の花。世界樹の大輪も、今、八枚目の花弁を開きましたよ。あなたが私の香りを吸うたびに、花は増えるのです。」
クィーンアルラウネ「あなたの指は、もうお休みです。代わりに、花の中の蔦が続きをします。乳首に一本ずつ、くるり。つん、つん・・・ちゅうっ❤」
クィーンアルラウネ「内ももにも二本。膝から付け根まで、するする・・・。雄しべにも一本、ゆるく巻いておきましょう。添えるだけですよ。主役は、香りと花弁です。」
僕「ひぁっ❤蔦が、乳首っ・・・❤自分の指より、ずっとっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「後ろも、私が引き受けます。指に花蜜をたっぷり・・・とろり。入口をぬるぬる、くるくる。あなたが布の上から押していた所を、今度はじかに。」
クィーンアルラウネ「力を抜いて。一本目・・・ぬぷ・・・っ❤ふふ、自分で撫でていたから、柔らかいですね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。蜜を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「お腹の側の、ふくらんだ所。ここが前立腺です。私たちは、蜜の芯と呼びます。あなたの指では、ここまで届かなかったでしょう。とん・・・とん・・・。」
僕「ひぅぅっ❤そこっ、そこですっ❤ほしかったの、そこっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「二本がなめらかに動きます。ええ、もう入りますね。指を抜いて、細い蔦を。指一本ほどの太さです。にゅる・・・るる・・・っ❤蜜の芯を、すり・・・すり・・・。」
クィーンアルラウネ「香りも吸って。すぅ・・・っ。吸うたびに、蔦が蜜の芯をくるりと撫でます。吸って、くるり。吸って、くるり。もう、息をするだけで気持ちいい。」
クィーンアルラウネ「乳首の蔦も、息に合わせます。吐く時に、ちゅうぅ・・・っ❤と吸って、こりこり転がす。うふふ❤呼吸が、だんだん速くなってきましたね。」
息を吸うたびに体の奥を撫でられ、吐くたびに乳首を吸われる。香りと蔦がひとつにつながって、呼吸そのものが愛撫になっていた。花弁の中で、腰が勝手にくねる。
クィーンアルラウネ「あら、また咲きそうですね。いけません。花弁を、顔のまわりだけ開きます。蔦も止めます。蜜の芯に触れたまま、ぴたり。」
クィーンアルラウネ「外の空気が入ってきたでしょう。花園の薄い香りです。蔦は動かず、香りもない。あなたは、何がほしいのですか。」
僕「じょ、女王様の香りを・・・くださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「はい。美しく咲きましたね。花弁を閉じて、香りをいっぱいに。ふわぁぁ・・・っ❤蔦は蜜の芯を、くるり、くるり、ぐりぃ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「乳首はちゅうちゅう。雄しべはしゅるしゅる。花弁は全身を、さわさわさわ・・・。深く吸って。吸いながら、全部受け取ってください。」
僕「すぅっ❤あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もうっ❤」
クィーンアルラウネ「数えます。数に合わせて、息を吸って。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、香りの中でお出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤花弁の内側に、たくさん。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、よい養分です。隠れて一人で出すより、ずっと濃いでしょう。」
クィーンアルラウネ「では、もう一度。蔦はすべて引きますね。後ろからも、にゅるん・・・。乳首からも、雄しべからも。あなたの手も、花弁が押さえておきます。」
クィーンアルラウネ「残すのは、香りだけです。花弁を一枚、あなたの顔に寄せます。鼻先に、そっと。さあ、吸って。」
体に触れているものは、もう何もなかった。鼻先に寄せられた一枚の花弁から、濃い香りが流れこんでくるだけ。それなのに、吸いこむたびに腰の奥がきゅうっと締まり、おちんちんがひとりでに跳ねた。
クィーンアルラウネ「すぅ・・・っと。もう一息。すぅぅ・・・っ。九つ目の花が、胸の真ん中に咲きましたよ。香りだけで、あなたは咲けます。」
クィーンアルラウネ「雄しべが、誰にも触れられずに跳ねています。先から蜜の糸を垂らして、石の上に。鼻で吸って、お腹の奥で感じて。すぅぅ・・・っ❤」
僕「すぅぅっ❤うそっ❤吸ってる、だけなのにっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、そのまま。深く吸って、どうぞ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「美しく咲きましたね。この石を、あなたの場所にしましょう。花園の真ん中の石。毎日ここに座りなさい。私が頂から、香りを降ろします。」
花弁が開くと、石のまわりの花が、いっせいに紫に色を変えていた。石に染みた蜜の匂いが、腰の下から立ちのぼる。立ち上がろうとしても、足は少しも動かなかった。
それから僕は、毎日、花園の真ん中の石に座っている。村を抜ける道はすぐそこにあるのに、朝になると足が勝手に花園へ向かう。石に腰を下ろして、空を見上げて待つ。
やがて頂から甘い香りが降りてくる。吸った途端に頭が紫に染まり、気がつくと僕は立ち上がって、世界樹の方へ歩いている。花の数は十二になり、大輪は満開になった。今では頂の花の中から、花園へ通っている。
クィーンアルラウネ「おかえりなさい、私の受粉の相手。今日も石の上から、まっすぐ歩いてきましたね。ふふ❤」
僕「女王様・・・❤香りがすると、足が、勝手に・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、それでいいのです。さあ、花弁の中へ。今日の香りを、深く吸わせてあげましょう❤」
石の陰に隠れていた頃の自分を、もう思い出せない。香りが降りてきて、吸って、花の方へ歩く。それが、僕の一日のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手として花の中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、世界樹の頂の紫の大輪の前に膝をついていた。風が強く、眼下には森の海が広がっている。
シャツの襟元からは、鎖骨に咲いた小さな花がのぞいている。数えると九つ。せめて森へ帰してほしいと頼んだ僕に、女王は穏やかにほほえんで、太い枝の続く道を指さした。
（枝を降りるだけでいいのか・・・それなら、僕にも・・・）
クィーンアルラウネ「枝を降りれば、森へ帰れますよ。私は止めません。蔦で引き戻すこともしません。あなたの足で、好きなだけ降りていいのです。ふふ❤」
僕「か、帰ります・・・❤本当に、降りるだけで・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、降りるだけです。ただ、風は頂から下へ吹きます。私の香りも一緒に降りていきます。それだけは、止めようがありませんね。うふふ❤」
僕は幹に手をついて、一本目の枝へ降りた。そのとたん、背中から甘い風が吹きおろしてくる。紫の花の香りだった。吸いこむと、頭の芯がふわりとほどけて、足が止まる。
クィーンアルラウネ「あら、一本目の枝で止まってしまいましたね。声が近いでしょう。香りに乗せて届けているのです。吸うたびに、私がすぐ後ろにいるように思えてきます。」
クィーンアルラウネ「すぅ・・・はぁ・・・すぅ・・・はぁ・・・そう、深く吸って、ゆっくり吐いて。吸うたびに、森のことが遠くなって、花のことだけが残ります。」
クィーンアルラウネ「体の花が、九つとも開きかけていますね。私の香りを吸うと、あなたの花も香りを返すのです。花どうしが、もう呼び合っているのですよ。」
クィーンアルラウネ「鎖骨の花、手首の花、胸もとの花・・・香りを吸うたびに、ひとつずつ、じんと温かくなるでしょう。痛くはありません。咲くのは、気持ちのいいことですから。」
僕「あ・・・❤いい匂い・・・頭が、ぼうっと・・・❤」
クィーンアルラウネ「ぼうっとしていいのです。上着が重たいでしょう。花弁で脱がせてあげます。シャツの前も開いて、ズボンも足もとへ。花に日を当てましょう。」
頂から降りてきた紫の花弁が、僕の服をするりとほどいていく。素肌に香りの風が当たると、おちんちんはもう硬く立ちあがって、先から雫が垂れていた。
クィーンアルラウネ「ふふ❤あなたの雄しべ、もう蜜をこぼしていますね。香りを吸っただけで、こんなに立派に。まだ花弁も蔦も、そこには触れていないのに。」
クィーンアルラウネ「花弁を一枚、頬に寄せてあげます。ふわり・・・❤絹より柔らかくて、ひなたのように温かいでしょう。鼻先に当てて、もう一息。すぅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「もう一枚は胸に。乳首の上を、花弁のふちでさらり、さらり・・・❤香りを吸いながら撫でられると、胸の先まで甘くなりますね。尖ってきました。花のつぼみのようで、きれいですよ。」
クィーンアルラウネ「吸うたびに、胸の奥に言葉が浮かんできませんか。受粉の相手になりたい・・・受粉の相手になりたい・・・それは私の声ではありません。あなたの花の声です。」
僕「あっ❤あぁ・・・❤受粉、の・・・❤」
クィーンアルラウネ「雄しべがひくひく跳ねて、もうあふれそうですね。・・・では、花弁を離しましょう。風の向きも変えて、香りを止めます。」
頬の花弁がすっと離れ、甘い風がやんだ。香りが消えたとたん、胸の中にぽっかり穴が開いたようになる。枝の下には森が見えているのに、足は一歩も下へ動かなかった。
クィーンアルラウネ「さあ、香りはもうありません。降りるなら今ですよ。それとも、ほしいものがあるのですか。あるのなら、あなたの口で言ってくださいね。」
僕「も、もう一息だけ・・・吸わせてください・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤一息だけ、ですね。いいでしょう。では、香りの濃いほうへ顔を向けて。・・・あら、足が勝手に上の枝へかかりましたよ。」
クィーンアルラウネ「一息吸って、一段。もう一息吸って、また一段。降りているつもりで、あなたは登っているのです。中ほどまで来ましたね。香りは、さっきの倍の濃さです。」
クィーンアルラウネ「ここからは花弁で包んで運びましょう。足もとから、腰、胸、肩・・・ふわり、ふわり❤顔だけ出して、あとは全部、紫の中です。」
（降りていたはずなのに・・・風が、さっきより強い・・・）気づいた時には、紫の花弁が足もとから肩までを包んでいた。花弁の内側から、指ほどの太さの温かい蔦が何本も伸びてくる。
クィーンアルラウネ「蔦の先で、乳首をつん、つん・・・❤くるりと巻いて、きゅっ。先で吸って、ちゅぷ、ちゅぷ❤内ももは、膝から付け根まで、するする・・・と。」
クィーンアルラウネ「花が九つもあると、蔦に撫でられただけで腰が揺れますね。体のほうが先に、蔦のほうへ向かってしまう。あなたはもう旅人ではなく、花苗なのですよ。」
クィーンアルラウネ「右の乳首は巻いたまま、こり、こり・・・と転がして。左の乳首は先で吸って、ちゅうぅ・・・ぷは❤離すと、蜜の糸がとろりと引きますね。もう一度、ちゅうぅ❤」
クィーンアルラウネ「内ももの蔦は、付け根の手前でくるりと引き返します。雄しべには、まだ触れません。香りと蔦だけで、どこまで蜜をこぼせるか、見せてくださいね。うふふ❤」
僕「んんっ❤乳首、吸われてっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「さあ、頂に着きました。私の花の中へどうぞ。口を開けて。恍惚の花蜜を、口移しであげます。んっ・・・ちゅ・・・とろり・・・❤飲みこんで。」
クィーンアルラウネ「甘いでしょう。お腹の底から熱くなってきます。同じ蜜で、私の指を濡らしますね。後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて。」
クィーンアルラウネ「入口のふちが、ひく、ひく・・・と動いていますね。指の腹で、とん、とん・・・と挨拶をして。蜜を足して、もう一度くるり。ほら、口が開いてきました。」
クィーンアルラウネ「一本目です。ぬぷ・・・❤ゆっくり、奥まで。中で回して、壁をやさしく撫でて。柔らかくなってきましたね。では二本目。ぬぷぷ・・・❤」
クィーンアルラウネ「二本をそろえて、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・と出し入れ。吸う息に合わせて入れて、吐く息に合わせて抜きます。香りを吸うたびに、指を奥へ迎えているのは、あなたですよ。」
クィーンアルラウネ「ここ、お腹の側のふくらみ。前立腺といいます。私たちは蜜の芯と呼びます。押すと蜜がこぼれる所ですから。とん、とん・・・ほら、雄しべから、とぷっ❤」
僕「ひぁっ❤そこ、だめ、とけるぅっ❤」
クィーンアルラウネ「二本の指を開いても、もう苦しくありませんね。ええ、もう入ります。指を抜いて、細い蔦を一本。ぬるぅ・・・❤なめらかでしょう。先から蜜が滲んでいます。」
クィーンアルラウネ「蔦の先で、蜜の芯をゆっくり撫でます。ぬる・・・ぬる・・・くるり・・・❤乳首の蔦も一緒に、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
クィーンアルラウネ「撫でて、止めて、円を描いて・・・くるり、くるり❤蜜の芯が、蔦の先に吸いつくようにふくらんできました。花弁もきゅっと閉じて、あなたを抱きしめてあげます。」
お腹の奥を温かい蔦の先がなぞるたび、甘い痺れが背中をのぼっていく。花の中は香りでいっぱいで、息をするだけで頭が白くなる。腰が勝手に浮いて、もう出てしまう、と思ったその時。
クィーンアルラウネ「・・・はい、蔦を止めます。うふふ❤二度目ですね。約束どおり、森へ続く枝はまだそこにあります。降りますか。それとも、ここにいますか。」
クィーンアルラウネ「さっきは一息だけと言いましたね。今度は、本当のことを言ってください。言えたら、蜜の芯を最後まで撫でてあげます。」
僕「お、降りなくて・・・降りなくていいですっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤よく言えました。美しく咲きましたね。最初から、あなたが降りられる枝など一本もなかったのです。風はいつも、頂から吹くのですから。」
クィーンアルラウネ「だますつもりはなかったのですよ。降りていいと言ったのは本当です。ただ、私の香りを吸った人間で、降りた者はひとりもいないだけです。」
クィーンアルラウネ「ごほうびに、全部一緒にしてあげます。蔦で蜜の芯をくるくる、乳首をちゅぷちゅぷ、雄しべにも一本巻いて、しゅる、しゅる・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もうっ❤」
クィーンアルラウネ「数えますから、私の香りを深く吸いながら。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、養分をください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「たくさん出ましたね。花弁にかかった分を、指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤濃くて、甘い。いい養分です。今ので花が三つ増えて、十二になりました。」
クィーンアルラウネ「頂の大輪も、十二枚すべて開きましたよ。では、蔦を全部ほどきます。花弁も一度開きます。今度は香りだけです。こちらを向いて。」
クィーンアルラウネ「乳首の蔦も、後ろの蔦も、雄しべの蔦も、するり・・・と。さみしそうな顔をしなくていいのです。香りは、蔦よりも奥まで届きますから。」
蔦が抜け、花弁がゆるむ。女王は僕の顔を両手で包むと、唇のすぐ前で、ふうっと息を吹きかけた。今までで一番濃い、紫の香りだった。
クィーンアルラウネ「おかえりなさい、私の受粉の相手。ふうぅ・・・❤もう一度。ふうぅぅ・・・❤吸うだけで、雄しべが跳ねていますね。そのまま、どうぞ。」
僕「あ❤あぁっ❤匂いだけでっ、でちゃうっ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「うふふ❤どこにも触れていないのに。これからは毎朝、こうして香りをあげます。朝の香りの時間です。忘れずに、吸いに来るのですよ。」
それから僕は、世界樹の頂で暮らしている。体の十二の花は紫の大輪と同じ香りを返すようになり、花弁の中で眠り、花弁の中で目を覚ます。
朝いちばんの風が吹くと、女王が僕の顔を両手で包んで、ふうっと香りを吹きかける。それが毎朝の香りの時間だ。吸うだけで乳首は尖り、後ろは蔦を待ってひくつき、雫がこぼれる。枝の道は今もそこにあるけれど、下を見ることはもうない。
クィーンアルラウネ「おはようございます、私の受粉の相手。今朝の香りです。ふうぅ・・・❤深く吸って。」
僕「女王様・・・❤もう一息、ください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、何息でも。あなたはもう、降りなくていいのですから❤」
村の植物の魔物たちも、順に養分をもらいに頂へ登ってくる。森の外の土の匂いは、もう思い出せない。花の香りを吸って、花弁に包まれる。それが僕の一日のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の大輪の花の中で動けなくなっていた。まわりは薄紫の光を透かす花弁の壁で、足もとには蜜がうっすらとたまっている。
手首にも胸もとにも、小さな花が咲いている。数えると十。花の中の空気は甘くて重く、息をするたびに体の花がじんと温かくなった。女王は紫の長い髪を揺らして、僕を見下ろしている。
（吸っちゃだめだ・・・でも、もっと吸いたい・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤この匂い・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤息を止めようとしていますね。でも、止めた後のひと息のほうが、深く入るのですよ。花が十もあるのです。体はもう、私の香りを待っています。」
クィーンアルラウネ「今日は、私からは何もしません。あなたが自分の口で言ったことだけを、言ったとおりにします。どれくらい吸いたいのか。吸って、何と思いたいのか。」
クィーンアルラウネ「まずは支度をしましょう。花弁で服を脱がせます。上着も、シャツも、ズボンも、するり、するり・・・と。私も胸もとの花弁を開きますね。ほら、こちらへ。」
花弁が服をほどき、素肌が甘い空気にさらされる。女王は胸をおおっていた花弁を開き、白い大きな胸に僕の顔を抱き寄せた。おちんちんはもう硬く立って、先から雫が蜜の上に落ちる。
クィーンアルラウネ「あなたの雄しべ、もう蜜をこぼしていますね。香りの中にいるだけで、こんなに立派に。でも、そこは後です。先に、言葉をください。」
クィーンアルラウネ「胸の谷間は、花の中でいちばん香りの濃い所です。鼻先をここに当てて・・・まだ吸ってはだめですよ。吸いたいなら、どれくらいか、言ってからです。」
クィーンアルラウネ「息を止めている間に、体の花を数えましょうか。鎖骨にひとつ、手首にふたつ、胸もとにみっつ・・・指でそっと触れると、じんと温かいでしょう。痛くはありませんね。」
クィーンアルラウネ「お腹にふたつ、腰にひとつ、内ももにひとつ。これで十。花に触れるたびに、雄しべがひくんと跳ねます。花と雄しべは、同じ根でつながっているのですよ。うふふ❤」
僕「す、吸いたい・・・❤すこしだけ・・・❤」
クィーンアルラウネ「すこしだけ、ですね。では、すこしだけ。私が胸をそっと寄せますから、浅く、ひと息。すぅ・・・はい、そこまで。顔を離します。」
クィーンアルラウネ「うふふ❤すこしでは足りない顔をしていますね。雄しべがひくんと跳ねて、乳首も尖ってきました。花弁のふちで、乳首をさらり・・・さらり・・・❤」
クィーンアルラウネ「右をさらり、左をさらり。ふちを立てて、てっぺんだけを、すう・・・と。花弁は絹より柔らかいのに、乳首にはちゃんと分かるでしょう。尖った先が、花弁を追いかけて震えていますよ。」
クィーンアルラウネ「花の中の蔦も起きてきましたよ。指ほどの太さの温かい蔦が、内ももをするする・・・と。膝から付け根の手前まで。手前で、くるりと引き返します。」
僕「んんっ❤蔦が・・・❤あ、足りない・・・❤」
クィーンアルラウネ「足りないのは、蔦ですか。香りですか。両方ですね。でも、私は言われたことしかしません。さっきは、すこしだけ、と言ったのですから。」
クィーンアルラウネ「蔦の先で乳首をつん、つん。くるりと巻いて、きゅっ❤もう一本は先で吸って、ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤香りが浅いと、気持ちよさも浅い所で止まるでしょう。」
クィーンアルラウネ「巻いた蔦で、こり、こり・・・と転がして。吸っている蔦は、ちゅうぅ・・・と長く吸って、ぷは、と離す。蜜の糸が引きましたね。もう一度、ちゅうぅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「内ももの蔦は、今度は二本。右と左から、するする・・・と。付け根のすぐ手前を、先でくるくる撫でて。雄しべには、蔦の影がかかるだけ。触れませんよ。」
乳首を吸われるたびに腰が跳ねるのに、あと少しの所で届かない。息を浅くしか吸えないせいだと、体のほうが先に分かっていた。目の前の白い谷間から、濃い香りが細く流れてくる。
クィーンアルラウネ「もう出そうなのに、出ない。苦しいですね。・・・蔦を止めます。花弁も離します。さあ、今度はどれくらい吸いたいのですか。」
僕「ふ、深く・・・深く吸わせてくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤深く、ですね。美しく咲きましたね。では、両手で頭を抱いて、谷間の奥まで。むにゅ・・・❤さあ、胸いっぱいに。すうぅぅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「吐いて・・・また、すうぅぅ・・・❤深く吸うと、頭の中まで紫色になるでしょう。森のことも、カードのことも、花弁の向こうへ溶けていきます。」
クィーンアルラウネ「谷間で顔をはさんで、むにゅ、むにゅ・・・❤吸うたびに、私の胸があなたの頬を撫でます。香りは、鼻からも、肌からも、体の花からも入っていくのです。」
クィーンアルラウネ「蔦も戻してあげます。乳首を、ちゅぷ、ちゅぷ❤ほら、さっきと同じ蔦なのに、ずっと奥まで響くでしょう。深く吸うと、気持ちよさも深い所まで届くのです。」
クィーンアルラウネ「深く吸えたごほうびに、花弁で包んであげます。足もとから、腰、胸、肩。ふわり、ふわり・・・❤顔は私の胸の中。体は花弁の中。逃げ場はありませんね。」
僕「あ、ああ・・・❤頭が、とろとろに・・・❤」
クィーンアルラウネ「とろとろでいいのです。口を開けて。恍惚の花蜜を、口移しであげます。んっ・・・ちゅ・・・とろり・・・❤こくん、と飲んで。」
クィーンアルラウネ「同じ蜜で、私の指を濡らします。後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん・・・と挨拶をして。ひくひく、開いてきました。」
クィーンアルラウネ「ここは、あなたが頼んだ所ではありませんね。でも、深く吸わせるには、体の奥も開いておかなくては。香りは、開いた所へ流れこむものですから。」
クィーンアルラウネ「一本目です。ぬぷ・・・❤息を吸う時に、奥へ。吐く時に、ゆっくり抜いて。ぬるぅ・・・香りを深く吸うほど、指もするりと入りますね。」
クィーンアルラウネ「では二本目。ぬぷぷ・・・❤そろえて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・開いて、閉じて。お腹の側のここ。前立腺といいます。私たちは蜜の芯と呼びます。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、おかしくなるっ❤」
クィーンアルラウネ「蜜の芯を、とん、とん・・・ぐうっ・・・❤押すたびに雄しべから、とぷっ、とぷっ。二本を開いても楽ですね。ええ、もう入ります。」
クィーンアルラウネ「指の腹で、蜜の芯のまわりをくるり・・・くるり・・・真ん中を、とん。まわりを、くるり。真ん中を、ぐうぅ・・・❤中がきゅうっと締まって、私の指を離したがりませんね。」
クィーンアルラウネ「指を抜いて、細い蔦を一本。ぬるうぅ・・・❤なめらかで、温かいでしょう。先から蜜が滲んでいます。蜜の芯を、ゆっくり、ぬる・・・ぬる・・・と撫でます。」
クィーンアルラウネ「撫でて、止めて、円を描いて。くるり、くるり・・・❤乳首の蔦も一緒に、ちゅぷ、ちゅぷ❤あら、また腰が浮いて。もう出そうですか。」
花弁に抱かれたまま、奥の一点を温かい蔦がなぞる。深く吸った香りが頭の中でふくらんで、何かひとつの言葉になりかけていた。あとひと撫でで出る、という所で、蔦がぴたりと止まる。
クィーンアルラウネ「・・・二度目です。うふふ❤深く吸うことは言えました。では、次です。吸って、何と思いたいのですか。」
クィーンアルラウネ「花のことだけ考えたい。それとも、もっと先。胸の奥に、もう浮かんでいるでしょう。それを、あなたの口で、私に頼んでください。」
僕「じゅ、受粉したいと・・・思わせてくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ、うふふ❤美しく咲きましたね。ええ、そのとおりにしてあげます。吸うたびに、受粉したい・・・受粉したい・・・と。」
クィーンアルラウネ「すうぅ・・・受粉したい。すうぅ・・・受粉の相手になりたい。ほら、もう私が言わなくても、あなたの頭の中で、あなたの声が言っていますね。」
クィーンアルラウネ「蔦がひと撫でするたびに、受粉したい。乳首をひと吸いするたびに、受粉したい。気持ちいいことと、その言葉が、ひとつに結ばれていきます。」
クィーンアルラウネ「十の花が、いっせいに開きましたよ。花粉を吸うと体が蔦のほうへ向かう花苗から、自分で花の中にいたがる、花の客へ。そして、その先へ。」
クィーンアルラウネ「いつまで、とは聞きませんでしたね。聞かなくても分かります。ずっと、でしょう。では、ずっと思っていられるように、全部一緒に。」
クィーンアルラウネ「蔦で蜜の芯をくるくる、乳首をちゅぷちゅぷ、雄しべにも一本巻いて、しゅる、しゅる・・・❤顔は谷間の奥。深く吸って。すうぅぅ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、受粉、したいですっ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、させてあげます。数えますよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の花の中に、全部どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「たくさん出ましたね。花弁が受けとめました。指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤甘くて、濃い養分です。今ので、あなたの体に十二個目の花が咲きましたよ。」
クィーンアルラウネ「蔦を全部ほどきます。後ろからも、するり・・・と。花弁も開いて、手も離します。今度は、どこにも触れません。香りと、私の声だけです。」
クィーンアルラウネ「大輪の花弁も、十二枚すべて開きました。満開の花の中は、香りがいちばん濃くなります。あなたが頼んだとおり、深く、ずっと、ですよ。」
蔦も花弁も離れ、僕は花の真ん中にひとりで残されていた。それでも花の中の空気は、どこを吸っても女王の香りだった。耳もとに、穏やかな声が降りてくる。
クィーンアルラウネ「ここが、あなたの場所です。私の花の真ん中。深く吸って。すうぅ・・・❤美しく咲きましたね、私の受粉の相手。」
僕「あ❤だめ、声と匂いだけでっ、ああっ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「うふふ❤触れていないのに、また。この言葉を聞いて、この香りを吸うと、あなたは何度でも咲くのです。覚えましたね。」
クィーンアルラウネ「花の真ん中は、今日からあなたの場所です。村の者たちが養分をもらいに来ても、あなたはここから動かなくていいのですよ。私の受粉の相手。」
それから僕は、女王花の中で暮らしている。花の真ん中の、蜜のたまるくぼみが僕の場所だ。体の十二の花は、女王の香りを吸うたびにいっせいに開く。
女王は、僕が口に出して頼んだことしかしない。だから僕は毎日、どれくらい深く吸いたいか、何と思いたいかを自分の口で言う。言い終わる前に、乳首は尖り、後ろは蔦を待ってひくついている。
クィーンアルラウネ「今日は、どれくらい吸いたいのですか。あなたの口で、言ってください。」
僕「深く・・・ずっと、受粉したいと思わせてください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤美しく咲きましたね。では、谷間の奥へ。すうぅ・・・❤」
その声と香りだけで、僕はまた蜜の上に雫をこぼす。森の外へ出たいと思うことは、もうない。思いたいことは、ひとつしか残っていなかった。
こうして世界樹の受粉の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の大輪の真ん中に座りこんでいた。頂の風はここまで届かない。まわりを囲む花弁が薄紫の光を透かし、足元には蜜が薄くたまっている。
腰骨の上に、十二個目の紫のつぼみがぽうっと開いた。痛みはなく、じんと温かい。それを合図に、大輪のいちばん外の花弁がゆっくり持ち上がり、空が細く閉じていく。
（体の花が十二・・・花が、閉じる・・・出口が、なくなっていく・・・）
僕「ま、待って・・・❤花が、閉じて・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤閉じているのではありません。抱いているのです。十二の花を咲かせたあなたを、私の花が迎えています。これが、女王花の抱擁ですよ。」
クィーンアルラウネ「その前に、服は蔦に預けましょう。上着もシャツも、ズボンも。するする・・・と。花弁は、素肌で受けるのがいちばん気持ちいいのです。」
温かい蔦が何本も伸びて、服を一枚ずつほどいていく。裸になった肌に、蜜の匂いのする空気がまとわりついた。彼女は花の芯から白い上半身を起こし、胸元を覆う花弁を左右に開いて、僕を見下ろした。
クィーンアルラウネ「あら、あなたの雄しべはもう固いのですね。先に蜜の玉を作って、ふるふる震えています。うふふ❤花に抱かれると聞いただけで、こうなるのですか。」
クィーンアルラウネ「では、足元から。花弁を一枚、足首にふわり。もう一枚、ふくらはぎに。膝に。太ももに。しっとりして、温かいでしょう。私の体温です。」
クィーンアルラウネ「腰を包みます。お尻の丸みに沿わせて、ぴたり。お腹にも一枚。胸にも一枚。肩にも。顔は出しておきますね。あなたの声が聞きたいですから。」
花弁が幾重にも重なり、首から下が紫の中に沈んだ。内側は絹より柔らかく、蜜でしっとりと肌に吸いつく。彼女は正面から僕を抱き寄せ、大きな胸で僕の顔の下半分を受け止めた。体の十二の花が、花弁に撫でられて一斉に甘く疼く。
僕「ふぁ・・・❤全身、花弁で・・・とけそう・・・❤」
クィーンアルラウネ「とけてかまいません。花弁が形を覚えていてくれます。少しだけ、きゅっ・・・と締めますね。抱きしめられる強さです。苦しくはないでしょう。」
クィーンアルラウネ「花弁を波のように動かします。足先から肩へ、さわさわ・・・肩から足先へ、さわさわ・・・。全身を一度に撫でられるのは、花の中でしか味わえません。」
クィーンアルラウネ「花弁の縁で、体の花も一つずつ撫でてあげましょう。鎖骨の花。手首の花。胸元の花。腰骨の、十二個目の花。触れるたびに甘く香って、じんと温かくなるでしょう。」
クィーンアルラウネ「花の中の蔦たちも、あなたに挨拶をしたがっています。右の乳首に一本、くるり。左の乳首にも、くるり。輪になって、根元をやさしく、きゅ・・・きゅ・・・❤」
僕「あっ❤乳首、巻かれてっ・・・❤んんっ❤」
クィーンアルラウネ「先でつつきますよ。つん・・・つん・・・つんつん❤尖ってきましたね。では、蔦の先を開いて・・・ちゅうぅっ❤と吸います。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうっ❤」
クィーンアルラウネ「内ももにも二本。膝の裏から付け根まで、するする・・・と上って、また下りていきます。付け根の手前で引き返すのが、蔦たちの癖なのです。」
クィーンアルラウネ「乳首の蔦は、吸い方を変えますね。弱く、ちゅ・・・ちゅ・・・。強く、ちゅうぅぅっ❤それから吸ったまま、先でこりこりと転がします。」
僕「ひぅっ❤吸いながら、こりこり、だめぇ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ、花弁の中で腰が浮いてきました。雄しべが花弁の内側に擦れて、ぬるぬるしていますね。でも、そこまでです。花弁を、少し開きましょう。」
胸を包んでいた花弁がはらりと離れ、冷たい空気が流れこんだ。乳首の蔦も、内ももの蔦も、ぴたりと止まる。さっきまでの温かさが、急に恋しくてたまらなくなった。
僕「あ・・・❤さ、寒い・・・❤やめないで・・・❤」
クィーンアルラウネ「花の外の空気は、こんなに冷たいのですよ。あなたはさっきまで、そこへ帰ろうとしていました。どちらがいいですか。あなたの口で言ってください。」
僕「は、花弁を・・・開かないでくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤美しく咲きましたね。では、さっきより一枚多く重ねて包みましょう。ふわり、ふわり・・・ぴたり。もう隙間はありません。」
クィーンアルラウネ「ご褒美に、恍惚の花蜜を差し上げます。私の唇から。口を開いて・・・ちゅ・・・とろぉ・・・っ❤こくん、と飲んで。舌の上で転がしてから、もう一口。」
クィーンアルラウネ「ちゅぷ・・・れろ・・・ちゅうっ❤お腹の底から熱くなってきたでしょう。体の花が蜜を吸って、香りを濃くしています。」
クィーンアルラウネ「蜜を飲むと、肌が花弁と同じくらい敏感になります。今、花弁が動くと・・・さわ・・・っ。ふふ❤それだけで背中が跳ねました。」
僕「んくっ・・・❤あまい・・・❤体、熱いぃ・・・❤」
クィーンアルラウネ「同じ蜜で、指を濡らします。とろり・・・。花弁の間から手を入れて、あなたの後ろへ。入口のまわりを、ぬるぬる、くるくる・・・。」
クィーンアルラウネ「ひくひくして、指先に吸いついてきます。息を吐いて。一本目・・・ぬぷ・・・っ❤ええ、第二関節まで、するりと入りました。」
クィーンアルラウネ「中で指を回します。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。柔らかくほどけてきましたね。蜜を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤ゆっくり開いて、閉じて、開いて。」
クィーンアルラウネ「指を入れている間も、花弁は休みません。背中をさわさわ、お尻をふにふに、太ももをすりすり。中と外の両方から、あなたを柔らかくしていきます。」
クィーンアルラウネ「お腹の側に、こりっとした所があります。ここが前立腺。私たちは、蜜の芯と呼んでいます。とん・・・とん・・・ぐぅ・・・っ❤」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、押されるとっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「雄しべの先から、とぷっと蜜がこぼれました。二本の指が楽に動きます。ええ、もう入りますね。指を抜いて・・・細い蔦に代わってもらいましょう。」
クィーンアルラウネ「指一本ほどの太さです。なめらかで、温かい。先から花蜜を滲ませながら、にゅる・・・るる・・・っ❤蜜の芯まで届きました。ゆっくり、すり・・・すり・・・。」
クィーンアルラウネ「少し止めて・・・蜜の芯に、蔦の先をぴたりと当てたまま。それから、円を描きます。くるり・・・くるり・・・。蔦は疲れませんから、いつまでもこうしていられますよ。」
花弁に全身を抱かれたまま、体の奥を温かい蔦が撫でていく。乳首の蔦がちゅうちゅうと吸い、内ももの蔦が付け根の手前で引き返す。おちんちんには花弁の内側が触れているだけなのに、腰の奥から熱いものがせり上がってきた。
クィーンアルラウネ「あら、もう咲いてしまいそうな顔ですね。いけません。蔦を止めます。蜜の芯に触れたまま、ぴたり。乳首の蔦も、吸うのをお休みです。」
クィーンアルラウネ「あなたの腰が、自分で蔦を探して揺れています。けれど花弁が抱いていますから、動けないでしょう。どこを、どうしてほしいのですか。」
僕「み、蜜の芯を・・・撫でてくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「はい、私の受粉の相手❤よく言えました。蜜の芯を、円を描いて。くるり・・・くるり・・・ぐりぃ・・・っ❤乳首はちゅうちゅう、雄しべには蔦を一本、ゆるく巻きます。」
クィーンアルラウネ「花弁は全身をさわさわ。蔦は中をくるくる。雄しべはしゅる、しゅる・・・添えるだけですよ。全部いっしょに、花の中で受け取ってください。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、咲いちゃうっ❤」
クィーンアルラウネ「数えましょう。合わせてくださいね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、私の花の中にお出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・❤花弁の、中に・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤花弁の内側が、あなたの養分で温かくなりました。指ですくって、ちゅ・・・。濃くて、よい味です。残りは花が吸います。じゅわ・・・っと染みていくでしょう。」
クィーンアルラウネ「あなたの養分で、花弁の色が少し濃くなりました。世界樹の葉も、頂の風の中でさわさわ喜んでいます。受粉の相手を迎えるのは、何百年ぶりでしょうね。」
クィーンアルラウネ「では、もう一度。今度は、後ろの蔦を抜きますね。にゅるん・・・。雄しべの蔦もほどきます。残すのは花弁と、乳首の蔦だけです。」
体の中から蔦が抜け、おちんちんは花弁の間の空気にさらされた。触れているのは、全身を抱く花弁と、乳首に巻いた二本の蔦だけ。それなのに、花弁がきゅっと締まるたび、腰の奥がびくんと応えた。
クィーンアルラウネ「乳首を巻いて、つん、つん、ちゅうっ❤花弁は、ぎゅ・・・っと抱きしめます。雄しべには何も触れていませんよ。それでも咲けるでしょう。」
クィーンアルラウネ「花弁を波にします。足先から肩へ、さわさわさわ・・・❤乳首の蔦は、左右いっしょに、ちゅうぅっ❤抱かれているだけ。撫でられているだけ。それで十分です。」
僕「うそっ❤包まれてる、だけなのにっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、それが花の客の咲き方です。そのまま、どうぞ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「美しく咲きましたね。印を差し上げましょう。恍惚の花蜜を詰めた小瓶です。首から下げておきなさい。栓を開ければ、いつでも私の花の中の匂いがします。」
蔦が小さな硝子の瓶を首に掛けた。琥珀がかった紫の蜜が揺れる。その匂いをかいだだけで、体がふわりと重くなり、花弁の方へ傾いた。
それから僕は、女王花の中で眠っている。夜になると花弁が閉じ、足元から肩まで順に包まれる。蔦が乳首を撫ではじめる頃には、まぶたが勝手に落ちてくる。
一度、昼間に苔の上で横になってみたことがある。日は暖かく、風も優しかったのに、少しも眠れなかった。肌が花弁の重みを探して、落ち着かない。小瓶の栓を開けて蜜の匂いをかぎ、結局、自分の足で花の中へ戻った。
クィーンアルラウネ「眠れなかったのですね、私の受粉の相手。苔は、あなたを抱いてはくれませんから。」
僕「女王様・・・❤花弁で、包んでください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤ええ、今夜は一枚多く重ねましょう。おやすみなさい。蔦が、朝まで撫でていますよ。」
毛布の手ざわりも、宿の寝台の固さも、もう思い出せない。紫の花弁に包まれることが、僕にとっての眠りになった。
こうして世界樹の受粉の相手として花の中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネとの勝負の途中で、僕は世界樹の幹の洞に身を隠していた。花弁に一度包まれかけた肌が、その柔らかさを忘れてくれない。洞の中はほのかに明るく、苔の寝床と、人の背丈ほどもある大きな葉があった。
服を脱いで葉にくるまると、少しだけ似ていた。葉の中でシャツのない胸に手をやり、乳首を撫でる。もう片方の手の指を唾で濡らして、後ろの入口をそっとなぞった。体に咲いた八つの花が、葉の中で甘く匂う。
（包まれてると、落ち着く・・・でも、葉は冷たくて、薄い・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、ぴったり・・・❤」
葉の端を引き寄せて体に巻きつけ、その中で乳首をくりくりと転がす。後ろをなぞる指が、少しだけ中へ沈んだ。おちんちんは葉の内側に当たって固くなっていたが、手は伸ばさない。包まれている感じが、ほしいだけだった。
クィーンアルラウネ「ふふ❤洞の中から、八つの花の香りがしますよ。体の花は、持ち主が昂ると甘く香るのです。隠れるには、少し花が多すぎましたね。」
洞の天井の裂け目から、紫の花弁が何枚も、音もなく降りてきた。その奥から、紫の長い髪の女王が白い上半身を乗り出す。逃げる間もなく、花弁は葉ごと僕をふわりと包みこんだ。
僕「ク、クィーンさんっ・・・❤み、見ないで・・・❤」
クィーンアルラウネ「見ますよ。とても愛らしいことをしていますから。大きな葉にくるまって、乳首と後ろを撫でていたのですね。私の抱擁の、真似事を。」
クィーンアルラウネ「けれど、葉では薄いでしょう。冷たくて、固くて、あなたを抱き返してはくれません。今、葉の上から花弁で包んでいます。違いが分かりますか。」
僕「あ・・・❤葉の上からでも、あったかい・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤まだ葉が一枚、間にあるのですよ。あなたの雄しべが、葉を内側から押し上げていますね。先の所だけ、葉が濡れて色が変わっています。」
クィーンアルラウネ「手は止めなくてかまいません。続きをどうぞ。葉の中で、乳首をくるくる。後ろを、すりすり。私は外から、花弁でゆっくり抱いていてあげます。」
クィーンアルラウネ「きゅ・・・っと締めて。ふわり・・・とゆるめて。葉ごしに、背中を、さわ・・・さわ・・・。指が速くなりましたね。包まれると、体が正直になるのです。」
クィーンアルラウネ「葉ごしに、花弁の縁であなたの花を探します。鎖骨に一つ。手首に一つ。脇腹に一つ・・・。八つとも、葉の下でじんと温かくなっているでしょう。」
クィーンアルラウネ「私も胸を開きましょう。花弁を左右に、はらり。葉ごしに、あなたの背中へ押し当てます。むにゅ・・・。一枚向こうに柔らかいものがあるのは、もどかしいでしょう。」
僕「んぁっ❤あっ❤葉っぱが、じゃまっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「あら、もう咲きそうな声ですね。では、花弁を離します。ふわり。葉だけに戻りましたよ。さあ、そのままお続けなさい。」
花弁が離れた途端、葉の冷たさがはっきりと肌に戻ってきた。さっきまでこれで足りていたはずなのに、今は紙にくるまっているようだった。指を動かしても、もう届かない。
僕「あ・・・❤つめたい・・・❤これじゃ、だめ・・・❤」
クィーンアルラウネ「どうしましたか。あなたが選んだ葉でしょう。苔の寝床も、大きな葉も、世界樹があなたに貸したものです。何が足りないのか、言葉で教えてください。」
僕「は、葉では・・・足りませんっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤正直に言えましたね。では、葉を剥がしていきましょう。一枚ずつ、ゆっくり。外側の一枚。ぺり・・・。ここに、花弁を一枚、ふわり。」
クィーンアルラウネ「脚を巻いていた葉。ぺり・・・。太ももから足先まで、花弁を巻きます。しっとり、ぴたり。冷たい葉の後だと、温かさがよく分かるでしょう。」
クィーンアルラウネ「花弁の内側には、蜜が薄く滲んでいます。それが肌に吸いついて、離れないのです。葉はかさかさと鳴りましたが、花弁は音もしないでしょう。」
クィーンアルラウネ「腰の葉。ぺり・・・。お尻とお腹に、花弁を。あら、九つ目の花が咲きました。腰の後ろに、紫の花。大輪も、今、九枚目の花弁を開きましたよ。」
クィーンアルラウネ「最後に、胸の葉。ぺり・・・。あなたの手ごと、花弁で包みます。これが女王花の抱擁です。もう、葉は一枚もありません。」
僕「ふぁぁぁ・・・❤ぜんぶ、花弁・・・❤とける・・・❤」
クィーンアルラウネ「手は、もう休んでいいのですよ。蔦が、あなたの手首をそっと持って、脇へ下ろします。続きは、花の中の蔦たちが引き受けますから。」
クィーンアルラウネ「右の乳首に一本、くるり。左にも、くるり。先でつん、つん・・・。ふふ、自分で撫でていたから、もう固い。では、ちゅうっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「内ももにも二本。膝から付け根まで、するする・・・。付け根の手前で引き返して、また上る。花弁は、足先から肩へ、さわさわさわ・・・。」
クィーンアルラウネ「乳首の蔦は、あなたの指の動きを覚えましたよ。くりくりと転がすのが好きなのですね。では、同じように。くり、くり・・・ちゅうっ❤指にはできない、吸いながらで。」
クィーンアルラウネ「花蜜も差し上げましょう。唇を開いて。ちゅ・・・とろぉ・・・っ❤こくん。ええ、上手です。お腹の中から、温まるでしょう。」
僕「んくっ❤あまい・・・❤乳首も、すごいぃ・・・❤」
クィーンアルラウネ「後ろも、引き受けますね。指に花蜜をたっぷり絡めて・・・とろり。あなたがなぞっていた入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
クィーンアルラウネ「息を吐いて。一本目・・・ぬぷ・・・っ❤ふふ、ほんの少しほぐれていますね。自分の指で。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。奥まで、ゆっくり。」
クィーンアルラウネ「蜜を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ・・・。花弁に抱かれていると、力が抜けて、よくほどけます。」
クィーンアルラウネ「お腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺です。私たちは、蜜の芯と呼びます。とん・・・とん・・・ぐぅ・・・っ❤」
僕「ひぁぁっ❤そんな奥っ、自分じゃ、届かなっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、ここは私の持ち場です。二本がなめらかに動きます。もう入りますね。指を抜いて、細い蔦に代わりましょう。指一本ほどの太さです。」
クィーンアルラウネ「先から蜜を滲ませて、にゅる・・・るる・・・っ❤蜜の芯に届きました。すり・・・すり・・・。少し止めて・・・それから、くるり、くるり・・・。」
クィーンアルラウネ「乳首はちゅうちゅう。蜜の芯はくるくる。花弁は全身を、きゅ・・・っ、ふわり・・・。あなたの葉の中には、こんなものはなかったでしょう。」
クィーンアルラウネ「蔦の先から蜜を滲ませて、蜜の芯に塗りこみます。ぬる・・・ぬる・・・ぐりぃ・・・っ❤押すたびに、あなたの雄しべから蜜がこぼれて、花弁を濡らします。」
全身を温かい花弁に抱かれ、乳首を吸われ、体の奥を蔦に撫でられる。葉の中でひとりでしていたことの、何もかもが本物に置き換わっていた。おちんちんが、花弁の内側に雫をこすりつけて震える。
クィーンアルラウネ「あら、腰が浮いてきました。咲きそうですね。いけません。蔦を止めて、花弁を開きます。はらり・・・はらり・・・。胸も、腰も、脚も。」
クィーンアルラウネ「洞の空気は、ひんやりしているでしょう。そこに、さっきの葉が落ちていますよ。もう一度くるまりますか。それとも。」
僕「やだっ❤葉は、やですっ・・・❤花弁で、包んでくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「はい。美しく咲きましたね。では、さっきより二枚多く重ねて。ふわり、ふわり・・・ぴたり。蔦も、全部いっしょに動かします。」
クィーンアルラウネ「蜜の芯を、くるり、くるり、ぐりぃ・・・っ❤乳首は、ちゅうぅっ❤こりこり。あなたの雄しべにも一本、ゆるく、しゅるり・・・。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、咲くっ、咲いちゃうっ❤」
クィーンアルラウネ「数えましょう。合わせてくださいね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、花弁の中にお出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤花弁がたっぷり濡れました。指ですくって・・・ちゅ。ええ、濃い養分です。葉の中にこぼしてしまうところでしたね。もったいない。」
クィーンアルラウネ「では、もう一度。蔦は全部引きます。後ろから、にゅるん・・・。乳首からも、雄しべからも。今度は、花弁だけです。」
クィーンアルラウネ「葉の代わりに、花弁を重ねます。一枚、ふわり。もう一枚、ふわり。さらに一枚。重なるたびに、温かく、重く、柔らかくなるでしょう。」
蔦がすべて離れ、触れているのは花弁だけになった。一枚重なるごとに、体が深く沈んでいく。撫でられてもいないのに、ただ包まれているというだけで、腰の奥が甘く痺れはじめた。
クィーンアルラウネ「きゅ・・・っ。抱きしめます。十枚目の花弁が開きました。あなたの十個目の花は、胸の真ん中。包まれているだけ。それで、あなたは咲けます。」
クィーンアルラウネ「花弁を波にします。さわ・・・さわ・・・。足先から肩へ。肩から足先へ。抱いて、ゆるめて、また抱いて。ふわり・・・きゅ・・・っ❤」
僕「うそっ❤なにも、されてないのにっ・・・❤包まれて、だけでっ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、そのまま。花弁に全部あずけて、どうぞ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「美しく咲きましたね。この洞の苔の寝床を、あなたの場所にしましょう。夜になったら、ここに横になりなさい。私が花弁を降ろします。」
花弁がほどけると、苔の寝床に僕の形のくぼみが残っていた。脇に落ちた大きな葉は、もうただの葉にしか見えない。指で触れても、冷たいだけだった。
それから僕は、毎晩、洞の苔の寝床で花弁を待っている。昼の間は村を歩けるのに、日が傾くと足が世界樹へ向かう。寝床に横になり、天井の裂け目を見上げる。
花弁が降りてこない夜が、一度だけあった。葉を何枚重ねても、朝まで一睡もできなかった。次の夜、僕は自分で幹を登って頂まで行った。花は十二になり、大輪は満開になり、今は女王花の中が僕の寝床だ。
クィーンアルラウネ「あの夜は、少し意地悪をしましたね、私の受粉の相手。葉では、眠れなかったでしょう。ふふ❤」
僕「女王様・・・❤花弁がないと、眠れません・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、知っています。さあ、足元から包みますよ。おやすみなさい❤」
葉にくるまって隠れていた夜のことは、もう遠い。紫の花弁に包まれて、蔦に撫でられながら目を閉じる。それが、僕の眠りのすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手として花の中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、世界樹の根元の苔の上に崩れ落ちていた。巨大な根が壁のように重なり、ひんやりした陰に樹液の匂いがこもっている。
袖口からは、手首に咲いた小さな花がのぞいている。全部で九つ。森へ帰してほしいと頼んだ僕に、はるか頭上の頂から、穏やかな声が降りてきた。
（一晩眠るだけ・・・それだけで、帰れるなら・・・）
クィーンアルラウネ「根元で一晩眠れば、森の道が開きます。世界樹の根は、朝になると向きを変えるのです。ですから、今夜はそこでお休みなさい。ふふ❤」
僕「ね、眠るだけ・・・❤それなら・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、眠るだけです。私は頂から動けませんから。動けるのは、花弁と蔦と、この声だけ。安心して、目を閉じていいのですよ。」
クィーンアルラウネ「手首の花が、九つとも閉じていますね。花も夜は眠るのです。あなたと同じに。朝になれば開きます。道も、花も。うふふ❤」
苔は柔らかく、エナジーを奪われた体はすぐにまどろみはじめた。夜が更けたころ、頬に何か温かいものが触れる。目を開けると、幹を伝って降りてきた紫の花弁が、僕の上にふわりと重なる所だった。
クィーンアルラウネ「あら、起こしてしまいましたね。夜の根元は冷えますから、掛けるものを降ろしたのです。私の花弁です。絹より柔らかくて、温かいでしょう。」
クィーンアルラウネ「頂の大輪から一枚、長く伸ばして降ろしました。香りも少しついています。吸ってみてください。すぅ・・・ふふ、体の花が、目を覚ましましたね。」
クィーンアルラウネ「服のままでは、花弁の温かさが届きません。上着も、シャツも、ズボンも、花弁がほどきます。するり、するり・・・はい、素肌になりました。」
クィーンアルラウネ「では包みますね。足もとから、ふわり。腰を、ふわり。胸を、ふわり。肩まで、ふわり・・・❤顔だけ出して、あとは全部、紫の花弁の中です。」
素肌に触れた花弁は、ひなたのように温かかった。包まれたとたん、九つの花がいっせいに甘く香り、おちんちんが花弁の内側で硬く立ちあがる。先から滲んだ雫が、花弁をしっとりと濡らした。
クィーンアルラウネ「ふふ❤あなたの雄しべが、花弁を押していますね。包まれただけで、こんなに立派に。蜜までこぼして。眠るだけと言ったのに、困った体です。」
クィーンアルラウネ「花弁をゆっくり閉じて、きゅう・・・❤ゆるめて、ふわ・・・抱きしめて、ゆるめて、抱きしめて。全身をいっぺんに撫でられているようでしょう。」
クィーンアルラウネ「閉じる時は、足もとから順に。きゅ、きゅ、きゅう・・・❤ゆるめる時は、肩から順に。ふわ、ふわ、ふわ・・・波が体をのぼって、また降りていくようですね。」
僕「あ、ああ・・・❤あったかい・・・❤とける・・・❤」
クィーンアルラウネ「花弁の内側は、細かい産毛でおおわれています。閉じるたびに、胸も、脇腹も、内ももも、さわさわ・・・❤乳首の上は、ふちでさらり、さらりと。」
クィーンアルラウネ「雄しべのまわりだけ、花弁を少し浮かせておきます。触れているのは、あなたが自分で押しつけた先だけ。腰を揺すっても、花弁は柔らかく逃げてしまいますよ。」
クィーンアルラウネ「首すじの花に、花弁のふちを当てて、さら・・・❤胸もとの花にも、さら・・・❤花を撫でられると、乳首まで一緒に尖るのですね。」
クィーンアルラウネ「花が九つもある体は、花弁をもう覚えています。包まれると力が抜けて、まぶたが重くなって、それなのに雄しべだけが、ひくひく起きている。」
僕「んんっ❤だめ、包まれてる、だけなのにっ❤」
クィーンアルラウネ「もうあふれそうですね。・・・では、花弁を開きましょう。起こしてしまったおわびに、もとの苔の上へ戻してあげます。」
花弁がするりと開き、夜の冷たい空気が素肌に触れた。たった今まで全身を抱いていた温かさが消えて、体が勝手に震える。苔の寝床が、急に硬くて冷たいものに思えた。
クィーンアルラウネ「寒そうですね。でも、眠るだけの約束でした。このまま朝を待てば、道は開きます。それとも、何かほしいものがあるのですか。」
僕「も、もう一晩・・・花弁で眠らせてください・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤まだ今夜も終わっていないのに、もう一晩。いいでしょう。包み直してあげます。ふわり・・・❤真夜中になりました。花弁の中の蔦が、目を覚ます頃です。」
クィーンアルラウネ「指ほどの太さの、温かい蔦です。先で乳首を、つん、つん・・・くるりと巻いて、きゅっ❤もう片方は先で吸って、ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤」
クィーンアルラウネ「巻いたほうは、こり、こり・・・と転がします。吸うほうは、ちゅうぅ・・・と長く。ぷは、と離して、また。右と左を入れ替えて。どちらも同じくらい、尖らせましょう。」
クィーンアルラウネ「内ももにも一本。膝から付け根まで、するする・・・と。付け根の手前で引き返して、また膝から。花弁に包まれたままですから、どこへも逃げられませんね。」
クィーンアルラウネ「眠っていていいのですよ。眠るだけの約束ですから。・・・眠れませんか。そうでしょうね。花弁の中で眠るには、先に一度、蜜をこぼさなくては。」
僕「ひぅっ❤乳首、吸わないでっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「吸いますよ。蜜の出る所は、吸うものです。口を開けて。蔦の先から、恍惚の花蜜を。とろり・・・❤私の口移しの代わりです。飲みこんで。」
クィーンアルラウネ「お腹が熱くなってきたでしょう。私の指も降ろします。花弁の先を束ねた、私の指です。蜜で濡らして、後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
クィーンアルラウネ「入口のふちを、指の腹でとん、とん・・・蜜を足して、もうひと回り。ひく、ひく・・・と動いて、自分から口を開いてきましたね。」
花弁の内側で、何かがお尻の入口をやさしく撫でた。頂にいるはずの女王の指と同じ形、同じ温かさだった。蜜でぬるりと滑って、とん、とん、と入口を叩く。
クィーンアルラウネ「一本目です。ぬぷ・・・❤力を抜いて、奥まで。中で回して、壁をやさしく撫でて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・柔らかくなってきました。では二本目。ぬぷぷ・・・❤」
クィーンアルラウネ「花弁が抱きしめるのに合わせて、指を奥へ。きゅう・・・ぬぷ❤ゆるめるのに合わせて、抜きます。ふわ・・・ぬるぅ。外と中が、同じ波で動いていますね。」
クィーンアルラウネ「二本をそろえて、開いて、閉じて。お腹の側のふくらみ、ここが前立腺です。私たちは蜜の芯と呼びます。とん、とん・・・❤」
僕「あひっ❤そこ、押されるとっ❤雫がっ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、とぷっ、とぷっ・・・と花弁を濡らしていますね。二本を開いても楽に動きます。もう入ります。指を抜いて、細い蔦を一本。ぬるうぅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「蔦の先で、蜜の芯をゆっくり撫でます。ぬる・・・ぬる・・・止めて・・・くるり、くるり❤乳首の蔦も合わせて、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
クィーンアルラウネ「蜜の芯のまわりを、大きく円を描いて。くるうり・・・だんだん小さく、真ん中へ。くるり、くる、くる・・・❤真ん中に着いたら、先でそっと押します。とん❤」
クィーンアルラウネ「花弁も一緒に、きゅう・・・と抱きしめます。外から花弁、中から蔦。あなたは今、私の花にはさまれているのですよ。うふふ❤」
体の外も中も、温かいものに満たされている。夜明けが近いのか、花弁の向こうがうっすら明るい。朝になれば道が開く。そう思うのに、腰は蔦の動きを追いかけていた。もう出る、と思った時。
クィーンアルラウネ「・・・蔦を止めます。二度目ですね。見てください。花弁の向こうが白んできました。もうすぐ朝です。朝になれば、根が動いて、道が開くかもしれません。」
クィーンアルラウネ「道が開いたら、花弁は開いて、蔦は抜きます。そういう約束でしたから。・・・それでいいのですか。あなたの口で言ってください。」
僕「み、道は・・・開かなくていいですっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤よく言えました。美しく咲きましたね。安心してください。根は、朝になっても動きません。世界樹の根が向きを変えたことなど、千年に一度もないのです。」
クィーンアルラウネ「うそをついたのではありませんよ。一晩眠れば道が開く、と言いました。ただ、私の花弁の中で、朝まで眠れた人間がいないだけです。」
クィーンアルラウネ「ごほうびに、全部一緒にしてあげます。蔦で蜜の芯をくるくる、乳首をちゅぷちゅぷ。雄しべにも一本巻いて、しゅる、しゅる・・・❤」
クィーンアルラウネ「花弁もきゅうっと閉じて、全身を抱きしめます。包まれたまま、私の花の中に出すのですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、でますっ❤」
クィーンアルラウネ「数えますよ。花弁に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、養分をください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ああぁ・・・❤」
目を覚ますと、風が吹いていた。根元の陰ではない。空がすぐそこにある。僕は花弁に包まれたまま、世界樹の頂の、紫の大輪の中に寝かされていた。朝の光が花弁を透かしている。
クィーンアルラウネ「おはようございます。眠っている間に、花弁が運びました。昨夜の養分で花が三つ増えて、十二になりましたよ。大輪も満開です。ん、ちゅ・・・❤花弁に残った分も、甘い。」
クィーンアルラウネ「蔦はもうほどいてあります。指も入れていません。今は、花弁だけ。朝の光の中で、もう一度閉じますね。ふわり・・・きゅう・・・❤」
クィーンアルラウネ「足もとから、きゅ、きゅ、きゅう・・・❤産毛が乳首の上を、さわ・・・と通りますよ。雄しべのまわりは、今度も浮かせたままです。」
僕「あ❤あぁっ❤閉じられる、だけでっ❤また❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「うふふ❤花弁を閉じただけで。あなたはもう、花弁なしでは眠れない体です。今夜からは、ここで眠りなさい。私の受粉の相手。」
それから僕は、女王の花の中で眠っている。体の十二の花は、夕方になると甘く香って、花弁が閉じるのを待ちはじめる。苔の寝床でも、宿の寝台でも、きっともう眠れない。
日が沈むと花弁が一枚ずつ閉じて、足もとから肩までを包む。それだけで乳首は尖り、後ろは蔦を待ってひくついて、雫が花弁を濡らす。毎晩の花の中の眠りは、いつも一度こぼしてからはじまる。
クィーンアルラウネ「日が沈みました。花弁を閉じますね。今夜も、ここでお休みなさい。」
僕「女王様・・・❤もう一晩、眠らせてください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、もう一晩。明日も、その次も。ふわり・・・きゅう・・・❤美しく咲きましたね。」
根元の根は、今朝も昨日と同じ形で重なっている。道が開く日を数えるのは、とうにやめた。花弁の中のぬくもりだけが、僕の夜のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の大輪の花の中で動けなくなっていた。薄紫の光を透かす花弁が、まわりで静かに揺れている。足もとの蜜が甘く匂った。
襟元からのぞく鎖骨にも、腕にも、小さな花が咲いている。全部で十。花弁が肩をかすめるたびに、花がじんと温かくなって、体がそちらへ傾いてしまう。
（触れられただけなのに・・・もっと、包まれたい・・・）
僕「あ・・・❤花弁が、肩に・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤かすめただけで、体が花弁を追いかけましたね。花が十もあるのです。日なたにいると眠くなって、花の中にいたくなる。あなたはもう、花の客ですから。」
クィーンアルラウネ「でも今日は、私からは包みません。どれくらい包んでほしいか。蔦で何をしてほしいか。どこまでか。あなたの口で言ったことだけを、してあげます。」
クィーンアルラウネ「支度だけはしておきましょう。花弁で服をほどきます。上着、シャツ、ズボン。するり、するり・・・と。私も胸もとの花弁を開きますね。」
花弁が服を足もとへ落とし、素肌が蜜の匂いの空気にさらされる。女王は紫の花弁を開いて白い胸をあらわにし、僕のすぐ前まで身をかがめた。おちんちんは硬く立ち、先から雫が糸を引いている。
クィーンアルラウネ「あなたの雄しべ、もう蜜をこぼしていますね。まだ花弁の一枚も、あなたを包んでいないのに。ふふ、待ちきれない体です。」
クィーンアルラウネ「では聞きます。どれくらい、包んでほしいのですか。足もとだけ。腰まで。それとも、もっと。言ったところまで、花弁を閉じてあげます。」
僕「あ、足だけ・・・❤足もとだけで・・・❤」
クィーンアルラウネ「足もとだけ、ですね。では、足もとだけ。花弁を二枚、くるぶしから膝の下まで。ふわり・・・❤ひなたのように温かいでしょう。内側の産毛が、さわさわ・・・と。」
クィーンアルラウネ「閉じて、きゅう・・・❤ゆるめて、ふわ・・・足の指の間まで、花弁が撫でています。あら、膝から上が震えていますね。寒いのですか。」
クィーンアルラウネ「花弁は、言われた所までしか行きません。腰も、胸も、肩も、こんなに近くで揺れているのに。ふちが脇腹をかすめて、さらり・・・それだけです。」
クィーンアルラウネ「手首の花も、鎖骨の花も、花弁のほうへ首を伸ばしていますよ。花は正直ですね。あなたの口より先に、どこまで包まれたいかを、私に教えてくれます。」
僕「んんっ❤足だけ、あったかくて・・・❤上が・・・❤」
クィーンアルラウネ「上が、どうしたのですか。足もとの花弁を、きゅう、きゅう・・・❤足だけでも、雄しべがひくひく跳ねて、あふれそうですね。」
クィーンアルラウネ「・・・では、足もとの花弁も開きましょう。ふわり、と離して。はい、何も包んでいません。さあ、もう一度聞きます。どれくらいですか。」
足を抱いていた温かさが消えて、素肌が急に心細くなる。目の前で、紫の花弁が何枚も、開いたまま僕を待っていた。体じゅうの花が、花弁のほうへ向かって香りを立てている。
僕「ぜ、全身を・・・全身を包んでくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤全身を、ですね。美しく咲きましたね。では、足もとから。ふわり。腰を、ふわり。胸を、ふわり。肩まで、ふわり・・・❤」
クィーンアルラウネ「顔だけ出して、あとは全部、紫の中です。閉じますよ。きゅうぅ・・・❤ゆるめて、ふわ・・・全身をいっぺんに抱きしめられるのは、どうですか。」
クィーンアルラウネ「足もとから順に、きゅ、きゅ、きゅう・・・❤産毛が、内ももを、脇腹を、胸を、さわさわ・・・と。波が体をのぼって、肩で折り返して、また降りていきます。」
クィーンアルラウネ「雄しべのまわりだけは、花弁を少し浮かせてあります。触れているのは、あなたが自分で押しつけている先だけ。腰を揺すっても、花弁は柔らかく逃げてしまいますよ。うふふ❤」
クィーンアルラウネ「首すじの花に、花弁のふちを当てて、さら・・・❤腕の花にも、お腹の花にも、さら・・・さら・・・❤花を撫でるたびに、体の力がひとつずつ抜けていきますね。」
僕「ああぁ・・・❤あったかい・・・❤とけちゃう・・・❤」
クィーンアルラウネ「とけていいのです。花弁が受けとめますから。口を開けて。恍惚の花蜜を、口移しであげます。んっ・・・ちゅ・・・とろり・・・❤こくん、と飲んで。」
クィーンアルラウネ「花の中には、蔦もいます。指ほどの太さの、温かい蔦です。でも、蔦も言われたことしかしません。蔦で、どこを、何本で、どうしてほしいのですか。」
僕「つ、蔦で・・・❤う、内ももを・・・一本で・・・❤」
クィーンアルラウネ「内ももを、一本で。ふふ、遠慮をしましたね。では一本・・・と言いたいところですが、遠慮をした分、私が一本足して、二本です。」
クィーンアルラウネ「右の内ももを、膝から付け根まで、するする・・・左の内ももも、するする・・・❤付け根の手前で先を丸めて、くるくる、くるくる。」
クィーンアルラウネ「蔦の先からは、蜜が滲んでいます。撫でた跡が、ぬるりと光って、あとからじんわり熱くなる。膝の裏も、くるり。ここも弱いのですね。覚えました。」
クィーンアルラウネ「花弁の中で、乳首が尖っているのが分かりますよ。花弁を押しあげて、ふちに自分でこすりつけていますね。そこは、頼まれていませんから、蔦は行きません。」
内ももを蔦が往復するたび、腰が跳ねる。胸の先は花弁の産毛にかすめられるだけで、じんじんと熱い。あと少しで出そうなのに、いちばんほしい所に蔦は来なかった。
クィーンアルラウネ「あふれそうなのに、足りませんね。・・・蔦を止めます。二度目ですよ。うふふ❤本当にほしい所を、言ってください。」
僕「つ、蔦で・・・乳首を撫でてくださいっ・・・❤二本でっ❤」
クィーンアルラウネ「二本で、乳首を。ええ、言えましたね。では、一本足して、三本です。右の乳首に一本、左の乳首に一本。くるりと巻いて、きゅっ❤」
クィーンアルラウネ「巻いたまま、こり、こり・・・と転がして。先でてっぺんを、つん、つん・・・ちゅぷ❤吸って、ちゅうぅ・・・ぷは。蜜の糸が引きましたね。」
クィーンアルラウネ「三本目は、胸もとの花です。乳首と乳首の間に咲いた花を、先でそっと、さら・・・❤花を撫でると、両方の乳首が一緒に跳ねるでしょう。」
クィーンアルラウネ「右を巻いて、こりこり。左を吸って、ちゅうぅ・・・❤入れ替えて、左を巻いて、右を吸って。どちらの乳首も、つぼみのようにふくらんで、きれいですよ。」
僕「ひぁっ❤花っ、花なでられるとっ❤乳首がっ❤」
クィーンアルラウネ「花と乳首は、同じ根でつながっているのです。こり、こり、さら・・・❤ちゅぷ、ちゅぷ、さら・・・❤さあ、最後です。蔦は、どこまでほしいのですか。」
僕「お、奥まで・・・❤後ろの、奥まで・・・一本・・・❤」
クィーンアルラウネ「奥まで、一本。ええ、してあげます。でも、蔦の前に、必ず私の指です。花蜜で濡らして、後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
クィーンアルラウネ「とん、とん・・・と挨拶をして。ひくひく、開いてきました。一本目です。ぬぷ・・・❤ゆっくり、根元まで。中で回して、壁をやさしく撫でます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
クィーンアルラウネ「柔らかくなってきましたね。では二本目。ぬぷぷ・・・❤そろえて、開いて、閉じて。花弁の波に合わせて。きゅう、で奥へ。ふわ、で手前へ。」
クィーンアルラウネ「お腹の側のふくらみ。ここを前立腺といいます。私たちは蜜の芯と呼びます。とん、とん・・・ぐうっ❤押すたびに、雄しべから、とぷっ、とぷっ・・・と。」
クィーンアルラウネ「蜜の芯のまわりを、指の腹でくるり・・・くるり・・・真ん中を、とん。まわりを、くるり。真ん中を、ぐうぅ・・・❤中がきゅうっと締まって、私の指を離したがりませんね。」
僕「あひぃっ❤そこっ、蜜の芯っ、すごいっ❤」
クィーンアルラウネ「二本を開いても、楽に動きます。もう入りますね。指を抜いて、細い蔦を一本。ぬるうぅ・・・❤言われたとおり、奥まで。蜜の芯に、先が届きました。」
クィーンアルラウネ「そして、一本多く。足した一本は、雄しべに巻きます。根元から先へ、しゅる、しゅる・・・❤中の蔦は、蜜の芯を、ぬる・・・ぬる・・・くるり。」
クィーンアルラウネ「乳首の三本も一緒です。こりこり、ちゅぷちゅぷ、さら・・・❤花弁もきゅうっと閉じて、全身を抱きしめます。外から花弁、中から蔦。全部、あなたが頼んだことですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もう、でますっ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、数えますよ。花弁の波に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の花の中に、全部どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「たくさん出ましたね。花弁の内側が、真っ白です。指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤濃くて、甘い養分。今ので花が十二になりました。大輪も満開ですよ。」
クィーンアルラウネ「後ろの蔦を抜きます。ぬるぅ・・・と。雄しべの蔦も、ほどきます。残すのは、花弁と、乳首の三本だけ。雄しべには、もう何も触れません。」
クィーンアルラウネ「・・・いいえ。あなたは今、何も頼みませんでしたね。ですから、頼まれていない分を、私が一本足します。乳首の蔦は四本。花弁は、今までより一枚多く重ねます。」
お腹の奥と、おちんちんから、蔦がするりと離れていく。残ったのは、全身を抱く花弁の温かさと、一本増えた胸の蔦だけだった。それなのに、体の十二の花はいっせいに香りを立てている。
クィーンアルラウネ「花弁を、きゅう・・・ふわ・・・きゅう・・・❤乳首を、こり、こり、ちゅぷ❤足した一本は、先でてっぺんを、つん❤ここが女王花の中心です。あなたの、これからの寝床ですよ。」
僕「あ❤だめっ❤包まれて、乳首だけでっ、またっ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「うふふ❤雄しべには触れていないのに。花弁に包まれて、乳首を撫でられるだけで咲く体。美しく咲きましたね、私の受粉の相手。」
それから僕は、女王花の中心で暮らしている。蜜のたまる真ん中のくぼみが寝床で、夜になると花弁が足もとから肩までを包む。包まれないと、もう眠れない。
女王は毎晩、どれくらい包んで、蔦を何本ほしいかを僕に言わせる。僕が口にした数に、女王はいつも一本足す。数を言う前から乳首は尖って、後ろは指を待ってひくつき、体の十二の花が甘く香る。
クィーンアルラウネ「今夜は、蔦を何本ほしいのですか。あなたの口で、言ってください。」
僕「全身を包んで・・・乳首に、三本ください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤では、四本ですね。ふわり・・・きゅう・・・❤今夜も、美しく咲いてください。」
村の植物の魔物たちが養分をもらいに来る日も、僕は花の中心から動かない。森の外の風の冷たさは、もう思い出せなかった。花弁のぬくもりと、一本多い蔦。それが僕の夜のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の大輪の芯にもたれていた。夕暮れの光が花弁を透かして、花の中は濃い葡萄色に染まっている。芯のくぼみには、金色の蜜が小さな泉のようにたまっていた。
下唇のすぐ下に、ぽうっと温かいものが灯る。十二個目の紫のつぼみだった。唇を動かすたびに甘く香る。頭上で大輪の最後の花弁が開ききり、世界樹の葉がいっせいに鳴った。
（口元に花が・・・息をするだけで、蜜の匂いがする・・・）
僕「はぁ・・・❤口の中まで、甘い・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤十二個目は、唇のそばに咲きましたね。花は、いちばん蜜のほしい所に咲くものです。あなたの口が、私の蜜を待っているのでしょう。」
クィーンアルラウネ「花の受粉は、口づけから始まります。その前に、服は蔦に預けてください。上着も、シャツも、ズボンも・・・するり、するり。」
蔦に服をほどかれ、蜜の匂いの中で裸にされる。彼女は紫の長い髪をかき上げ、胸元の花弁をはらりと落として、白い胸をあらわにした。そのまま僕の背に腕を回し、見下ろす高さから顔を寄せてくる。
クィーンアルラウネ「あなたの雄しべは、もう立ち上がっていますね。先がつやつやと濡れています。うふふ❤唇を見つめられただけで、蜜を滲ませるのですか。」
クィーンアルラウネ「では、受粉の口づけを。顎を上げて。ちゅ・・・。まずは、唇を重ねるだけ。柔らかいでしょう。花弁と同じ手ざわりです。」
クィーンアルラウネ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・。上の唇を挟んで。下の唇を挟んで。十二個目の花にも、ちゅ・・・っ❤ふふ、花に口づけると、肩が震えるのですね。」
クィーンアルラウネ「唇の端にも。頬にも。耳の下にも。ちゅ・・・ちゅ・・・っ❤鎖骨の花にも、胸元の花にも、一つずつ口づけを。私の唇が触れた花は、今夜ずっと甘く香りますよ。」
僕「んむっ・・・❤ふぁ・・・❤くちびる、とける・・・❤」
クィーンアルラウネ「次は舌を。口を開いて・・・れろ・・・ちゅるっ❤あなたの舌を、私の唇で吸います。ちゅうぅ・・・っ❤引いて、離して、また吸って。ちゅぷ、ちゅぷ・・・。」
クィーンアルラウネ「舌の裏も。上あごも。歯の後ろも。私の舌で、すみずみまで撫でてあげます。れろ・・・れろぉ・・・っ❤お口の中がぜんぶ花の味になるまで。」
クィーンアルラウネ「息が苦しくなったら、私の息を吸ってください。ふぅ・・・っ。花の香りの息です。吸うほどに力が抜けて、口づけに逆らえなくなるでしょう。」
クィーンアルラウネ「それから、蜜です。芯の泉から一口含んで・・・ちゅ・・・とろぉ・・・っ❤流しこみますから、こくん、と飲んでくださいね。」
温かくてとろりとしたものが、舌の上に流れこんできた。飲みこむと、喉からお腹まで甘い熱が落ちていく。体の十二の花がいっせいに疼いて、唇の下の花がとくんと脈を打った。
クィーンアルラウネ「もう一口。ちゅ・・・こく、こく・・・。ええ、上手です。口の端からこぼれた分は、私が舐め取ってあげます。ぺろ・・・っ❤」
僕「んくっ❤こくっ・・・❤あまくて、頭が・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふわふわしてきましたか。それが恍惚の花蜜です。・・・あら、雄しべがびくびくと跳ねていますね。口づけと蜜だけで咲きそうです。では、唇を離しましょう。」
クィーンアルラウネ「ちゅぱ・・・。蜜の糸が、私とあなたの間に伸びました。切れてしまう前に、言ってください。あなたの口は、何がほしいのですか。」
僕「み、蜜を・・・もっとくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤美しく咲きましたね。では、たっぷりと。ちゅうぅ・・・とろとろ・・・っ❤舌を絡めたまま、三口分。こく、こく、こくん。」
クィーンアルラウネ「蜜が喉を通るたびに、あなたの舌が柔らかくなります。もう、私の舌に自分から絡んできていますね。ちゅる・・・れろ・・・ちゅうっ❤上手ですよ。」
クィーンアルラウネ「口づけの合間に、花弁で包み直します。足元から、ふわり。腰に、ふわり。胸まで、ふわり。女王花の抱擁です。唇は私が、体は花弁が抱きますね。」
クィーンアルラウネ「花の中の蔦も呼びましょう。乳首に一本ずつ、くるり。先でつん、つん・・・ちゅうっ❤内ももにも二本。膝から付け根へ、するする・・・。」
クィーンアルラウネ「花弁も、口づけの調子に合わせて動かします。唇を吸う時に、きゅっ・・・。離す時に、ふわり・・・。体じゅうが、私の口づけを受けているようでしょう。」
僕「んんっ❤ちゅ・・・❤乳首も、いっしょにっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、いっしょです。口づけの間、あなたの後ろもほぐします。指に蜜をたっぷり絡めて・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
クィーンアルラウネ「唇を重ねたまま、一本目。ちゅ・・・ぬぷ・・・っ❤ふふ、入れた瞬間に、私の舌を吸いましたね。上のお口と下のお口が、同じように動いています。」
クィーンアルラウネ「指を中でゆっくり回しますね。くる・・・くる・・・。唇の方も、ちゅ・・・ちゅ・・・と、同じ速さで。力が抜けて、入口がふわりと開いてきました。」
クィーンアルラウネ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。舌を吸うのに合わせて、奥へ。柔らかくなってきました。蜜を足して、二本目です。ちゅうっ❤・・・ぬぷぷ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「指を開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・。お腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺です。私たちは、蜜の芯と呼びます。とん・・・とん・・・。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤そこ、とんとん、されたらっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「口づけから逃げてはいけませんよ。ちゅ・・・っ❤二本とも根元まで、楽に動きます。ええ、もう入りますね。指を抜いて、細い蔦を迎えてください。」
クィーンアルラウネ「指一本ほどの太さの、なめらかな蔦です。先から蜜を滲ませて、にゅる・・・るる・・・っ❤蜜の芯に届きました。ここからが、本当の受粉の口づけです。」
クィーンアルラウネ「私が舌を吸うと・・・ちゅうっ❤蔦が蜜の芯を、ぐっ❤舌を離すと、蔦もゆるみます。ちゅうっ❤ぐっ❤・・・ちゅうっ❤ぐっ❤・・・。」
クィーンアルラウネ「長く吸えば、長く押します。ちゅうぅぅぅ・・・っ❤ぐうぅぅ・・・っ❤短く吸えば、短く。ちゅっ❤とん❤ちゅっ❤とん❤ふふ、雄しべの先から、蜜がとぷとぷこぼれていますよ。」
唇を吸われるたびに、体の奥がぐっと押し上げられる。上と下が一本の蔦でつながったみたいだった。乳首の蔦はちゅうちゅうと吸い続け、花弁が全身をしっとりと抱いている。おちんちんには、まだ何も触れていない。
クィーンアルラウネ「蜜を流しこむ時は、蔦が円を描きます。とろぉ・・・っ❤くるり・・・くるり・・・。飲みこむたびに、蜜の芯がとろけていくでしょう。」
僕「んくっ❤んんんっ❤も、もう、だめ・・・❤」
クィーンアルラウネ「いけません。唇を離して、蔦も止めます。蜜の芯に先を当てたまま、ぴたり。乳首の蔦も、巻いたまま動きません。」
クィーンアルラウネ「あなたの舌が、私を追いかけて伸びていますよ。腰も、蔦をほしがって揺れています。けれど、言葉にできた分しか、花はあげません。」
クィーンアルラウネ「口づけは、今ちゃんと差し上げました。残っているのは、どこでしょう。私の教えた名前で、お願いしてごらんなさい。」
僕「蜜の芯を・・・押してくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「はい、私の受粉の相手❤では、全部いっしょに。唇を塞いで、ちゅうぅっ❤蔦が蜜の芯を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「乳首はちゅうちゅう。花弁は全身をさわさわ。あなたの雄しべにも蔦を一本、ゆるく、しゅるり。舌を吸うたびに、ぜんぶがいっしょに動きますよ。」
僕「んんっ❤ぷぁっ❤女王様っ、もう、咲くっ❤」
クィーンアルラウネ「数えますね。唇のすぐそばで。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅっ❤さあ、お出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ふぁ・・・❤あぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤口づけの中で、声がとろけていました。花弁に散った分を、指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、私の蜜を飲んだ分だけ、甘くなっています。」
クィーンアルラウネ「あなたにも分けてあげましょうか。いいえ、あなたの口は、私の蜜だけを覚えていればいい。養分は、花と私がいただきます。」
クィーンアルラウネ「では、もう一度。今度は口づけをしません。後ろの蔦も抜きます。にゅるん・・・。雄しべの蔦も。花弁で包んで、蔦で乳首と内ももを撫でるだけです。」
唇が離れ、体の奥からも蔦が抜けていった。残ったのは、口の中の蜜の味と、全身を抱く花弁と、乳首と内ももを撫でる蔦だけ。それなのに、舌の上の甘さを思い出すたびに、腰の奥がきゅんと跳ねた。
クィーンアルラウネ「花弁をきゅっ・・・と閉じます。乳首をつん、つん、ちゅうっ❤内ももを、するする・・・。口づけの余韻だけで、あなたはもう一度咲けるでしょう。」
クィーンアルラウネ「唇は、もう触れませんよ。すぐ近くで、息をかけるだけ。ふぅ・・・っ。蜜の匂いがするでしょう。花弁はぎゅっと。蔦は乳首を、ちゅうぅっ❤」
僕「口の中、まだ甘くてっ❤また、きちゃうっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、そのまま。蜜の味を思い出しながら、どうぞ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「美しく咲きましたね。印を差し上げましょう。私の蜜を固めた、小さな宝石です。唇の下の花の隣に、蔦の糸で留めておきますね。」
琥珀色の小さな粒が、唇のすぐ下で揺れた。舌先で触れると、ほんのり蜜の味がする。それだけで唇が勝手に開き、次の口づけを待つ形になった。
それから僕は、女王花の中で朝を待つようになった。夜明けの光が花弁を透かすと、女王様が芯から身を起こす。その気配だけで、僕の唇は薄く開き、舌の上に蜜の味がよみがえる。
口づけのない時間は、長い。昼の間、唇の下の宝石を何度も舌で確かめてしまう。村から植物の魔物たちが養分をもらいに来ても、僕の口が待っているのは、あの蜜の味の口づけだけだった。
クィーンアルラウネ「おはようございます、私の受粉の相手。もう唇が開いていますね。ふふ❤待ちきれませんでしたか。」
僕「女王様・・・❤蜜を、口づけで、ください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、今朝の分を。顎を上げて。ちゅ・・・とろぉ・・・っ❤」
水の味も、パンの味も、もう遠い。朝の口づけと、流しこまれる蜜の甘さ。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手として花の中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネとの勝負の途中で、僕は森の精の泉まで逃げてきていた。勝負の中で一度だけ口移しされた蜜の味が、舌から消えてくれない。澄んだ泉のほとりに座ると、上着の袖に、あの時こぼれた蜜が琥珀色に固まっていた。
指でこそげて舐める。甘い。その指を口に含んだまま、もう片方の手をズボンの後ろへ入れ、唾で濡らした指で入口をそっと押した。舌で指を吸うたびに、後ろの指が少しずつ沈む。体の九つの花が、泉の風の中で甘く匂った。
（この味・・・口づけの味だ・・・指を吸ってると、あの時みたいで・・・）
僕「ちゅ・・・❤んむ・・・❤あまい・・・❤」
口の中の指を、舌で転がして吸う。後ろを押す指は、第一関節まで入っていた。おちんちんはズボンの中で固くなっていたけれど、手は伸ばさない。ほしいのは、口と、奥だった。蜜はすぐに薄くなり、指の味しかしなくなる。
僕「んぅ・・・❤もう、味が、しない・・・❤」
クィーンアルラウネ「その蜜、私のものですね。ふふ❤泉のほとりから、九つの花の香りがしますよ。体の花は、持ち主が昂ると甘く香るのです。」
泉の水面に、紫の大輪が映っていた。見上げると、世界樹の頂から長い茎がしなり、花が泉の真上まで降りてきている。花弁の間から、紫の長い髪の女王が身を乗り出し、白い手で僕の手首をそっとつかんだ。
僕「ぷぁっ・・・❤ク、クィーンさん・・・❤これは・・・❤」
クィーンアルラウネ「指をくわえて、もう片方で後ろを押して。何の真似をしていたのですか。隠しても、花が香りで教えてくれますけれど。」
クィーンアルラウネ「袖についた蜜を、舐めたのですね。あの一口が、そんなに忘れられませんでしたか。うふふ❤何を舐めていたのか、あなたの口で言ってごらんなさい。」
僕「じょ、女王様の蜜を・・・舐めていました・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、よく言えました。美しく咲きましたね。でも、袖の蜜は乾いた残りです。もう味もしないでしょう。蜜は、私の唇から飲むものですよ。」
クィーンアルラウネ「まず、その指を抜きましょう。お口から、ちゅぽ・・・。後ろの指も、ゆっくり。ぬる・・・。服も蔦に預けて。上着も、シャツも、ズボンも、するり。」
蔦に服をほどかれ、泉のほとりの苔の上に裸で横たえられた。彼女は花ごと岸に降り、胸元の花弁をはらりと開いて白い胸をあらわにする。そのまま僕の上に覆いかぶさり、顎をそっと持ち上げた。
クィーンアルラウネ「あなたの雄しべ、もう蜜を垂らしていますね。触れなかったのですか。口と後ろだけで、ここまで。ふふ、受粉の口づけにふさわしい体です。」
クィーンアルラウネ「指の代わりに、私の唇を。ちゅ・・・。柔らかいでしょう。指とは違いますね。ちゅ・・・ちゅぷ・・・。下の唇を挟んで、吸って。」
クィーンアルラウネ「唇の端にも、ちゅ・・・。顎にも、ちゅ・・・。指をくわえていた跡が、まだ濡れていますね。そこも、私の唇で上書きしておきましょう。ちゅうっ❤」
クィーンアルラウネ「口を開いて。舌を出して。あなたが指にしていたことを、私があなたの舌にします。ちゅうぅ・・・っ❤れろ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・❤舌、吸われて・・・❤」
クィーンアルラウネ「そして、本物の蜜です。花の芯から一口含んで・・・ちゅ・・・とろぉ・・・っ❤流しこみますよ。こくん、と飲んで。」
クィーンアルラウネ「もう一口。とろ・・・とろ・・・。こく、こく。袖の残りとは、比べものにならないでしょう。喉からお腹まで、熱い蜜の道ができていきます。」
クィーンアルラウネ「あら、十個目の花が咲きました。喉元に、紫の花。蜜の通り道に咲くなんて、正直な体ですね。世界樹の大輪も、今、十枚目の花弁を開きましたよ。」
クィーンアルラウネ「ちゅ・・・れろ・・・ちゅうっ❤上あごも、舌の裏も、私の舌で撫でてあげます。あなたのお口は、もう私の蜜の味しかしません。」
クィーンアルラウネ「息が苦しくなったら、私の息を吸って。ふぅ・・・っ。花の香りの息です。吸うほど、舌が柔らかくなります。ほら、もう自分から絡めてきていますね。ちゅる・・・っ❤」
僕「んくっ❤こくっ❤あまい、あまいぃ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ、腰が苔の上で揺れています。後ろが寂しいのでしょう。さっきまで指があったのですから。でも、まだです。唇を離しますね。ちゅぱ・・・。」
クィーンアルラウネ「あなたの手は、蔦が押さえています。自分の指は、もう使えませんよ。後ろをどうしてほしいのか、言ってください。」
口の中に蜜の甘さだけを残して、唇が離れた。手首は柔らかい蔦に巻かれ、頭の上で苔に留められている。さっきまで自分で押していた場所が、ひくひくと何かを待っていた。
僕「ゆ、指を・・・代わってくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤ええ、私が代わりましょう。唾ではなく、花蜜で濡らします。指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
クィーンアルラウネ「唇も戻しますね。ちゅ・・・っ❤口づけたまま、一本目。ぬぷ・・・っ❤ふふ、入れた途端に、私の舌を吸いました。」
クィーンアルラウネ「あなたの指は、ここまでしか入っていませんでしたね。私の指は、もっと奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。舌を吸うのに合わせて、ゆっくり。」
クィーンアルラウネ「蜜を足して、二本目。ちゅうっ❤ぬぷぷ・・・っ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・。泉の水音と、同じ音がしていますよ。」
クィーンアルラウネ「指を中でゆっくり回します。くる・・・くる・・・。唇の方も、同じ速さで。ちゅ・・・ちゅ・・・。あなたがひとりでしていたことを、全部、私が倍にして返します。」
クィーンアルラウネ「お腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺です。私たちは、蜜の芯と呼びます。あなたが押したかったのは、ここでしょう。とん・・・とん・・・。」
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ❤そこっ、そこですっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「口づけから逃げてはいけません。ちゅ・・・っ❤二本が根元まで、楽に動きます。ええ、もう入りますね。指を抜いて、細い蔦を。指一本ほどの太さです。」
クィーンアルラウネ「なめらかで、温かいでしょう。にゅる・・・るる・・・っ❤蜜の芯に届きました。私が舌を吸うと・・・ちゅうっ❤蔦が、ぐっ❤」
クィーンアルラウネ「蜜を流しこむと、蔦は円を描きます。とろぉ・・・っ❤くるり・・・くるり・・・。上で飲んで、下で撫でられて。同じ蜜で、つながっています。」
クィーンアルラウネ「長く吸えば、長く押します。ちゅうぅぅ・・・っ❤ぐうぅ・・・っ❤短く吸えば、短く。ちゅっ❤とん❤ちゅっ❤とん❤ふふ、雄しべの先から、蜜がとぷとぷこぼれていますよ。」
クィーンアルラウネ「花弁も降ろしましょう。苔の上のあなたを、足元から。ふわり、ふわり・・・胸まで。女王花の抱擁です。蔦は乳首にも、くるり。ちゅうっ❤ちゅぷ・・・。」
唇を吸われるたびに奥を押され、蜜を飲むたびに円を描かれる。花弁が全身を抱き、蔦が乳首を吸う。泉の水面には、紫の花に半分のまれた自分の姿が揺れていた。
僕「んんっ❤んくっ❤もう、だめ、ですっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「あら、咲きそうですね。では、少しお休みを。唇を離して、蔦も、蜜の芯に触れたまま、ぴたり。・・・ふふ。舌が、私を追いかけて伸びていますよ。」
クィーンアルラウネ「泉を見てごらんなさい。指をくわえていたあなたと、今のあなた。どちらが、ほしいものをもらえていますか。」
クィーンアルラウネ「答えは、体が出していますね。では、最後まで。唇を塞いで、ちゅうぅっ❤蔦は蜜の芯を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃ・・・っ❤」
クィーンアルラウネ「乳首はちゅうちゅう。花弁はさわさわ。雄しべにも蔦を一本、ゆるく、しゅるり。舌を吸うたびに、ぜんぶがいっしょに動きますよ。」
僕「んんっ❤ぷぁっ❤女王様っ、もうっ❤」
クィーンアルラウネ「数えますね。唇のすぐそばで。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅっ❤さあ、お出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤ふぁ・・・❤あぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤花弁の中に、たくさん。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、よい養分です。私の蜜を飲んだ分だけ、甘くなっていますよ。」
クィーンアルラウネ「では、もう一度。今度は、口づけをしません。後ろの蔦も抜きます。にゅるん・・・。乳首も、雄しべも。花弁で包んで、唇に蜜を垂らすだけです。」
蔦がすべて離れ、唇も遠ざかった。触れているのは、全身を抱く花弁だけ。水面に、花弁に包まれた僕と、その上で指先に蜜の雫をためる彼女が映っている。雫が、ゆっくりとふくらんでいった。
クィーンアルラウネ「口を開いて。舌を出して。そう、指をくわえていた時のように。落としますよ。・・・ぽたり❤もう一滴。・・・ぽたり❤」
クィーンアルラウネ「花弁を、きゅ・・・っと締めます。飲みこまないで、舌の上で転がして。蜜の味と、花弁の温かさ。それだけで、あなたは咲けます。」
クィーンアルラウネ「喉元の花が、蜜を待ってひくひくしています。舌を動かして。そう、口づけの時のように。花弁は足先から肩へ、さわさわ・・・きゅ・・・っ❤」
僕「あ・・・❤あまい・・・❤蜜、だけでっ・・・❤また、きちゃ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、そのまま。もう一滴。ぽたり❤どうぞ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「美しく咲きましたね。この泉のほとりを、あなたの場所にしましょう。蜜がほしくなったら、ここで口を開いて待ちなさい。」
花弁がほどけると、僕が横になっていた苔に、紫の小さな花が一輪咲いていた。泉の水を手ですくって飲んでみる。澄んでいて、冷たくて、何の味もしなかった。
それから僕は、毎朝、泉のほとりに座っている。苔の上の紫の花の隣で、空を見上げて、唇を薄く開いて待つ。袖に残っていた蜜は、とうに舐めつくしてしまった。
水面に紫の花が映ると、舌の上にあの甘さがよみがえって、指が勝手に口元へ上がる。けれど、もう自分の指はくわえない。花は十二になり、大輪は満開になった。今の僕は、頂の花の中で、朝の口づけを待っている。
クィーンアルラウネ「おはようございます、私の受粉の相手。今朝も、唇を開いて待っていたのですね。ふふ❤」
僕「女王様・・・❤蜜を、口づけで・・・ください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ。指ではなく、私の唇で。ちゅ・・・とろぉ・・・っ❤」
泉の水の冷たさも、乾いた蜜の残りの味も、もう遠い。唇を開いて、蜜の味の口づけを待つ。それが、僕の朝のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手として花の中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、世界樹の頂の風の中に膝をついていた。目の前には紫の大輪の花が開き、その真ん中で、紫の長い髪の女王がほほえんでいる。
シャツの襟元から、鎖骨の小さな花がのぞいていた。体の花は全部で九つ。森へ帰してほしいと頼んだ僕の顎に、女王はそっと指を添えて、顔を上げさせた。
（一度だけ・・・一度だけなら、きっと耐えられる・・・）
クィーンアルラウネ「一度だけ口づけをしたら、森へ帰してあげましょう。受粉の口づけです。花の女王の、別れのあいさつ。一度で足りるなら、それであなたは自由です。ふふ❤」
僕「い、一度だけ・・・❤それで、帰れるなら・・・❤」
クィーンアルラウネ「ええ、一度だけ。約束は守ります。その前に、花の中へどうぞ。風が強いですから。服は花弁がほどきます。するり、するり・・・と。」
紫の花弁が上着とシャツとズボンをほどき、僕を花の中へ引き入れた。女王は胸もとの花弁を開いて、白い大きな胸に僕を抱き寄せる。見下ろしてくる唇は、蜜で濡れて光っていた。
クィーンアルラウネ「では、一度目です。目を閉じて。んっ・・・ちゅ・・・❤柔らかいでしょう。唇を重ねたまま、少しだけ吸って。ちゅう・・・❤」
クィーンアルラウネ「上の唇を、私の唇ではさんで、ちゅ・・・❤下の唇も、はさんで、ちゅう・・・と少し引いて。力が抜けて、唇が自分から開いてきましたね。」
クィーンアルラウネ「舌を出して。先を、私の舌でそっと撫でます。れろ・・・ちゅぷ・・・吸って、ちゅうぅ・・・❤舌の付け根まで、甘く痺れてきましたね。」
クィーンアルラウネ「私の舌には、蜜が乗っています。恍惚の花蜜です。流しこみますよ。とろり・・・とろり・・・❤こくん、と飲んで。お腹の底から、熱くなります。」
クィーンアルラウネ「もうひと口。舌の上に乗せて、あなたの舌に塗りつけます。れろぉ・・・ぬる・・・ちゅぷ・・・❤歯の裏も、上あごも、私の舌で蜜を塗っておきましょう。」
蜜のような甘さが口いっぱいに広がって、頭の芯がしびれた。唇が離れると、蜜の糸がとろりと引く。おちんちんは硬く立ちあがり、先から雫が垂れていた。体の九つの花が、甘く香っている。
クィーンアルラウネ「はい、一度目はここまでです。ふふ❤あなたの雄しべ、もう蜜をこぼしていますね。口づけひとつで、こんなに立派に。」
クィーンアルラウネ「約束どおり、帰っていいのですよ。枝の道はあちらです。・・・あら、動きませんね。唇が、まだ私のほうを向いています。」
クィーンアルラウネ「体の花が、九つとも開いて、私のほうを向いています。鎖骨の花も、手首の花も、口づけの間に蜜を吸ったのです。花は正直ですね。あなたより先に、答えを出しています。」
僕「あ・・・❤甘い・・・❤口の中が、まだ・・・❤」
クィーンアルラウネ「蜜の味が残っているのですね。舌で唇を舐めて、残りを探して。かわいらしいこと。でも、約束は一度だけ。二度目は、あなたが頼まなければ。」
僕「も、もう一度だけ・・・お願いします・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤もう一度だけ、ですね。では、二度目です。今度は長くしますよ。んむ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤」
クィーンアルラウネ「舌を深く入れて、あなたの舌を根元からすくいあげます。れろ・・・ちゅうぅ・・・ぷは。もう一度、ちゅうぅ・・・❤吸うたびに、あなたの腰が私のほうへ寄ってきますね。」
クィーンアルラウネ「口づけの間、手持ちぶさたでしょう。花弁で包んであげます。足もとから、腰、胸、肩。ふわり、ふわり・・・❤唇だけ、私のものです。」
クィーンアルラウネ「花の中の蔦も起こします。指ほどの太さの、温かい蔦。乳首を、つん、つん。くるりと巻いて、きゅっ❤内ももを、膝から付け根まで、するする・・・と。」
クィーンアルラウネ「花弁は、口づけに合わせて閉じたり開いたり。唇を重ねると、きゅう・・・❤離すと、ふわ・・・全身で口づけをされているようでしょう。」
クィーンアルラウネ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤舌を吸いながら、乳首をこりこり。蜜を流しこみながら、内ももをするする。上と下が、同じ甘さでつながっていくでしょう。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ぷは・・・❤乳首、まで・・・❤」
クィーンアルラウネ「息つぎは短くですよ。すぐ、また塞ぎます。んちゅ・・・❤花が九つもあると、蔦に撫でられるだけで腰が揺れますね。体のほうが先に、蔦へ向かっていく。花苗の体です。」
クィーンアルラウネ「乳首の蔦は、先で吸うこともできるのです。私があなたの舌を吸うのと同じ調子で、ちゅう・・・ちゅう・・・❤口と、右の乳首と、左の乳首。三つの口づけですね。」
クィーンアルラウネ「口づけをしながら、指も使います。花蜜で濡らして、後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん・・・と挨拶を。唇は離しませんよ。ちゅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ここにも、口づけのように。指の腹で、ちゅ・・・ちゅ・・・と。蜜を足して、ふちをくるり。ひく、ひく・・・と動いて、唇と同じに、自分から開いてきました。」
クィーンアルラウネ「一本目です。舌を吸うのに合わせて、ぬぷ・・・❤奥まで入れて、中で回して。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・舌を離すのに合わせて、ゆっくり抜きます。」
クィーンアルラウネ「柔らかくなりました。二本目です。ぬぷぷ・・・❤そろえて、開いて、閉じて。ちゅ・・・れろ・・・❤口の中と同じくらい、後ろもとろとろですね。」
クィーンアルラウネ「お腹の側のふくらみ。ここは前立腺といいます。私たちは蜜の芯と呼びます。とん、とん・・・❤押すたびに、あなたの舌がぴくんと跳ねますよ。」
クィーンアルラウネ「舌を吸いながら、蜜の芯を、ぐうぅ・・・❤舌を離しながら、指をゆるめて。ちゅう・・・ぐうぅ・・・❤上で吸われて、下で押されて、蜜がどちらからもこぼれます。」
僕「んんんっ❤ぷぁっ❤そこ、押されるとっ❤」
クィーンアルラウネ「雄しべから、とぷっ、とぷっ・・・と。花弁の内側が濡れてきました。もうあふれそうですね。・・・はい、二度目はここまで。唇を離します。指も止めます。」
唇が離れ、中の二本の指がぴたりと止まった。蜜の糸が顎を伝う。花弁の向こうに、森へ降りる枝の道が見えている。それなのに僕は、女王の唇しか見ていなかった。
クィーンアルラウネ「二度も口づけをしました。約束より一度多いのです。今度こそ、帰る時間ですね。指を抜いて、花弁を開いて、枝まで送りましょうか。」
クィーンアルラウネ「それとも、三度目がほしいのですか。ほしいのなら、帰るのをやめると、あなたの口で。言えたら、三度目は終わらない口づけにしてあげます。」
僕「か、帰らなくて・・・帰らなくていいですっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤よく言えました。美しく咲きましたね。一度で足りた人間など、今までひとりもいないのです。花の蜜を知った口は、もう森の水では満たされません。」
クィーンアルラウネ「だましたのではありませんよ。約束は守りました。一度目のあと、私は枝の道を指さしたでしょう。帰らなかったのは、あなたの唇です。うふふ❤」
クィーンアルラウネ「では、三度目です。んむ・・・ちゅうぅ・・・❤二本を開いても楽ですね。ええ、もう入ります。指を抜いて、細い蔦を一本。ぬるうぅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「蔦の先が、蜜の芯に届きました。私が舌を吸うたびに、蔦が蜜の芯を押します。ちゅう・・・で、とん❤ちゅう・・・で、とん❤」
クィーンアルラウネ「蜜を流しこむ時は、蔦で円を描きます。とろり・・・くるり・・・とろり・・・くるり・・・❤口から入った蜜が、奥まで届いたように感じるでしょう。」
クィーンアルラウネ「撫でて、止めて、また撫でて。ぬる・・・ぬる・・・❤蜜の芯が、蔦の先に吸いつくようにふくらんできました。舌も、私の舌に吸いついて離れませんね。同じです。」
僕「んむっ❤んんーっ❤ぷは❤女王様っ❤もっとっ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、もっと。花弁も閉じ直します。きゅうぅ・・・❤乳首の蔦はこりこり、ちゅぷちゅぷ。雄しべにも一本巻いて、しゅる、しゅる・・・❤」
クィーンアルラウネ「唇は私の唇に。乳首と雄しべと蜜の芯は蔦に。全身は花弁に。全部、同時です。んちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤」
僕「んんっ❤ぷぁっ❤あっ、ああっ❤もう、でますっ❤」
クィーンアルラウネ「唇を重ねたまま、数えます。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤んちゅうぅぅ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ぷは・・・❤たくさん出ましたね。花弁が受けとめました。指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤濃くて、甘い。今ので花が三つ増えて、十二。大輪も満開です。」
クィーンアルラウネ「蔦を全部ほどきます。後ろからも、するり・・・と。唇も離したまま。残すのは、あなたを包む花弁だけ。花弁の中は、蜜の匂いでいっぱいでしょう。」
クィーンアルラウネ「花弁を、きゅう・・・ふわ・・・きゅう・・・❤蔦はもう、乳首にも雄しべにも触れません。口の中に、さっきの蜜の味が戻ってきませんか。」
蔦が抜けていき、僕は顔まで花弁に包み直された。薄紫の光の中は、女王の蜜の匂いで満ちている。唇には何も触れていないのに、舌が勝手に、あの甘さを探して動いた。
クィーンアルラウネ「花弁の外から、声だけを届けます。唇を少し開いて、蜜の匂いを吸って。では、もう一度・・・❤」
僕「あ❤ああっ❤声と、匂いだけでっ❤でちゃうっ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「うふふ❤口づける前に、もう。「もう一度」と聞くだけで咲く体になりましたね。これからは毎朝、口づけをあげます。私の受粉の相手。」
それから僕は、世界樹の頂の花の中で暮らしている。朝の光が花弁を透かすころ、女王が僕の顎に指を添える。それが毎朝の口づけの合図だ。
「では、もう一度」。その声を聞くと、体の十二の花がいっせいに香り、口の中に蜜の味がよみがえる。唇が重なる前から乳首は尖り、後ろは蔦を待ってひくついて、雫がこぼれてしまう。
クィーンアルラウネ「おはようございます。今朝の口づけです。では、もう一度・・・❤」
僕「女王様・・・❤もう一度だけ、お願いします・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤毎朝、もう一度だけ、ですね。んっ・・・ちゅ・・・❤美しく咲きましたね。」
一度だけのはずだった口づけを、もう何度数えたか分からない。森の水の味は思い出せなくなった。蜜の味の口づけを待つこと。それが僕の朝のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

花の女王クィーンアルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、紫の大輪の花の中に横たえられていた。薄紫の光の中、花弁の壁をつたって蜜がゆっくり流れ、甘い匂いがこもっている。
シャツの袖口から、手首の小さな花がのぞいている。体の花は十。女王は僕の上にかがみこみ、蜜で濡れた唇を、僕の唇のすぐ前で止めた。息がかかるだけで、花がじんと温かくなる。
（触れてない・・・のに、唇が、勝手に・・・）
僕「あ・・・❤く、唇が・・・近い・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤あなたの唇、少し開いて、私のほうへ伸びていますね。花が十もあるのです。蜜の匂いに、体が先に答えてしまう。あなたはもう、花の客なのですから。」
クィーンアルラウネ「でも今日は、私からは口づけません。どれくらい長く。蜜はどれくらい。蔦はどこまで。あなたの口で言ったことだけを、言ったとおりにします。」
クィーンアルラウネ「支度だけはしておきましょう。花弁で服をほどきます。上着、シャツ、ズボン。するり、するり・・・と。私も胸もとの花弁を開いて、肌を合わせますね。」
花弁が服をほどき、女王の白い大きな胸が、僕の胸の上にむにゅりと重なった。おちんちんは硬く立って、女王のお腹の花弁に先をこすりつけている。雫がこぼれて、花弁を濡らした。
クィーンアルラウネ「あなたの雄しべ、もう蜜をこぼしていますね。唇もまだ重ねていないのに。うふふ❤では聞きます。口づけは、どれくらいの長さがいいですか。」
僕「す、すこしだけ・・・❤一瞬で、いいです・・・❤」
クィーンアルラウネ「一瞬、ですね。では、一瞬。ちゅ❤・・・はい、おしまいです。ふふ、唇が追いかけてきましたよ。届きませんでしたね。」
クィーンアルラウネ「もう一度、同じ長さで。ちゅ❤・・・おしまい。柔らかさだけ分かって、味は分からない長さでしょう。唇の端に、蜜がひとしずく残りましたね。舐めてごらんなさい。」
クィーンアルラウネ「甘いでしょう。恍惚の花蜜です。ひとしずくで、舌の先が痺れて、お腹が熱くなる。もっとほしければ、長さを言い直さなくては。」
クィーンアルラウネ「一瞬の口づけなら、いくらでもあげますよ。ちゅ❤・・・ちゅ❤・・・ちゅ❤頬に、鼻先に、唇の端に。真ん中には、届かせません。」
クィーンアルラウネ「鎖骨の花にも、ちゅ❤手首の花にも、ちゅ❤花に口づけると、じんと温かくなるでしょう。花は十もありますから、一瞬ずつでも、十回ですね。うふふ❤」
唇に残ったひとしずくを舐めたとたん、舌が甘く痺れた。体の十の花がいっせいに香り、腰が勝手に浮く。目の前の濡れた唇から、目が離せなかった。
クィーンアルラウネ「雄しべが、私のお腹の花弁をつついていますよ。ひくひく跳ねて、もうあふれそう。・・・体を離しますね。花弁も、胸も、唇も。」
僕「あっ❤ま、待って・・・❤な、長く・・・❤」
クィーンアルラウネ「長く、何ですか。最後まで言ってください。」
僕「な、長く・・・口づけてくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「うふふ❤長く、ですね。美しく咲きましたね。では、長く。んむ・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤上の唇をはさんで、ちゅう・・・下の唇も、ちゅう・・・❤」
クィーンアルラウネ「舌を出して。先を私の舌で撫でて、れろ・・・❤根元からすくいあげて、吸います。ちゅうぅぅ・・・❤ぷは。息つぎは一度だけ。すぐ、また。んちゅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「長い口づけは、息を分け合うものです。私が吐いた息を、あなたが吸って。花の香りがするでしょう。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤頭の中まで、甘くなります。」
クィーンアルラウネ「長い口づけの間、体が寒いでしょう。花弁で包みます。足もとから、腰、胸、肩。ふわり・・・❤唇を重ねると、きゅう。離すと、ふわ。花弁も口づけをします。」
クィーンアルラウネ「花弁の内側の産毛が、胸を、脇腹を、内ももを、さわさわ・・・❤雄しべのまわりだけは、少し浮かせておきますね。そこは、蜜と同じで、頼まれてからです。」
クィーンアルラウネ「次は、蜜です。口移しで、どれくらいほしいですか。ひとしずく。ひと口。それとも。れろ・・・❤舌の上で、蜜が待っていますよ。」
僕「んむっ❤ぷぁ・・・❤た、たくさん・・・たくさんください❤」
クィーンアルラウネ「たくさん、ですね。ええ、たくさん。とろり・・・こくん。とろり・・・こくん・・・❤飲みこむたびに、のどが動いて、かわいらしいこと。」
クィーンアルラウネ「舌に塗って、歯の裏に塗って、上あごにも塗って。ぬる・・・れろぉ・・・ちゅぷ・・・❤口の中が、全部、蜜の味になりましたね。」
クィーンアルラウネ「あふれた分は、顎から首へ、鎖骨の花へ。とろ・・・と流れて、花が蜜を吸っています。花が吸った蜜は、そのままあなたの体をめぐるのですよ。」
クィーンアルラウネ「蜜をたくさん飲むと、体の奥まで熱くなります。花の中の蔦も、蜜の匂いで起きてきました。乳首を、つん、つん。くるりと巻いて、きゅっ❤」
クィーンアルラウネ「もう一本は先で吸って、ちゅう・・・ちゅう・・・❤私が舌を吸うのと、同じ調子です。内ももにも一本。膝から付け根の手前まで、するする・・・」
クィーンアルラウネ「巻いた蔦は、こり、こり・・・と転がして、ぴん、と弾いて。吸う蔦は、ちゅうぅ・・・と長く吸って、ぷは。蔦の先からも蜜が滲んで、乳首がぬるぬる光っていますね。」
僕「んんーっ❤ぷは❤乳首まで、口づけ、されてるみたいっ❤」
クィーンアルラウネ「ええ、三つの口づけです。口と、右と、左。ちゅう・・・こり・・・ちゅう・・・こり・・・❤蜜をもうひと口。とろり・・・こくん❤」
クィーンアルラウネ「あら、腰が浮いてきました。もうあふれそうですね。・・・唇を離します。蔦も止めます。二度目ですよ。最後の問いです。蔦は、どこまでほしいのですか。」
唇が離れ、蜜の糸が顎を伝った。口の中も、お腹の中も、蜜で熱い。乳首の蔦は巻きついたまま動かない。体のいちばん奥が、何かを待ってひくついていた。
クィーンアルラウネ「乳首まで。内ももまで。そこで止めてもいいのです。でも、あなたの後ろが、ひくひくと答えていますね。口は、何と言いますか。」
僕「つ、蔦を・・・奥までくださいっ・・・❤」
クィーンアルラウネ「奥まで、ですね。美しく咲きましたね。でも、蔦の前に、必ず私の指です。花蜜で濡らして、後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
クィーンアルラウネ「ここにも口づけのように。指の腹で、ちゅ、ちゅ・・・と。とん、とん・・・ひく、ひく・・・開いてきました。唇は、また重ねますよ。んちゅ・・・❤」
クィーンアルラウネ「一本目です。舌を吸うのに合わせて、ぬぷ・・・❤根元まで入れて、中で回して。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・舌を離すのに合わせて、ゆっくり抜きます。」
クィーンアルラウネ「入れて、ちゅう・・・抜いて、ぷは・・・入れて、ちゅう・・・抜いて、ぷは・・・❤口づけと指が、同じ調子になってきましたね。」
クィーンアルラウネ「柔らかくなりました。二本目です。ぬぷぷ・・・❤そろえて、開いて、閉じて。ちゅ・・・れろ・・・❤お腹の側のふくらみ。ここを前立腺といいます。」
クィーンアルラウネ「私たちは蜜の芯と呼びます。とん、とん・・・ぐうっ❤舌を吸いながら、ぐうぅ・・・❤離しながら、ゆるめて。押すたびに、あなたの舌がぴくんと跳ねますね。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤そこっ、蜜の芯、とけるっ❤」
クィーンアルラウネ「二本を開いても、楽に動きます。ええ、もう入ります。指を抜いて、細い蔦を一本。ぬるうぅ・・・❤言われたとおり、奥まで。蜜の芯に、先が届きました。」
クィーンアルラウネ「私が舌を吸うたびに、蔦が蜜の芯を押します。ちゅう・・・で、とん❤ちゅう・・・で、とん❤蜜を流しこむ時は、くるりと円を。とろり・・・くるり・・・❤」
クィーンアルラウネ「撫でて、止めて、また撫でて。ぬる・・・ぬる・・・❤蜜の芯が、蔦の先に吸いつくようにふくらんできました。あなたの舌も、私の舌に吸いついて離れませんね。同じです。」
クィーンアルラウネ「長く、たくさん、奥まで。全部、あなたが頼んだことです。花弁はきゅうっと閉じて、乳首はこりこり、ちゅぷちゅぷ。雄しべにも一本巻いて、しゅる、しゅる・・・❤」
僕「んんっ❤ぷは❤あっ、ああっ❤女王様っ、でますっ❤」
クィーンアルラウネ「唇を重ねたまま、数えます。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤んちゅうぅぅ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンアルラウネ「ぷは・・・❤たくさん出ましたね。花弁が受けとめました。指ですくって・・・ん、ちゅ・・・❤濃くて、甘い養分。今ので十二個目の花が咲きました。大輪も満開です。」
クィーンアルラウネ「唇を離します。後ろの蔦も、雄しべの蔦も、するり・・・と。残すのは、花弁と、乳首の蔦だけ。今度は口づけなしで、花弁を閉じますよ。」
クィーンアルラウネ「さみしそうな唇をしなくていいのです。口づけは、頼めばまたあげます。長く、と言えば長く。今は、頼まなくても咲ける体かどうか、見せてください。」
唇も、奥の蔦も離れていった。口の中には蜜の味だけが残っている。花弁が顔の前まで閉じて、薄紫の光に包まれた。乳首の蔦が、口づけと同じ調子でゆっくり吸いはじめる。
クィーンアルラウネ「きゅう・・・ふわ・・・きゅう・・・❤乳首を、ちゅう・・・こり・・・ちゅう・・・こり・・・❤口の中で、私の舌を思い出しながら、どうぞ。」
僕「あ❤ああっ❤乳首と花弁だけでっ❤またっ❤」
（射精）
クィーンアルラウネ「うふふ❤雄しべにも唇にも、触れていないのに。花の中の半分を、あなたにあげます。こちらの半分が私。そちらの半分が、私の受粉の相手です。」
それから僕は、女王花の中の半分で暮らしている。蜜の流れる花弁の壁のこちら側が僕の場所で、向こう側に女王が咲いている。体の十二の花は、蜜の匂いを吸うたびに開く。
女王は、僕が口で頼んだ長さだけ口づけ、頼んだ分だけ蜜をくれる。だから僕は毎日、長く、たくさん、奥まで、と自分で言う。言い終わる前から、唇は開き、乳首は尖り、後ろは蔦を待ってひくついている。
クィーンアルラウネ「今日の口づけは、どれくらいの長さにしますか。あなたの口で、言ってください。」
僕「長く・・・蜜も、たくさんください・・・❤」
クィーンアルラウネ「ふふ❤美しく咲きましたね。では、長く。んっ・・・ちゅ・・・❤」
花弁が閉じ、蜜の味が口いっぱいに広がる。森の泉の水の味は、もう思い出せない。蜜の味の口づけを待って、花の半分で唇を開いていること。それが僕の一日のすべてになった。
こうして世界樹の受粉の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

食虫植物のディーナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の寝所の床にへたりこんでいた。部屋そのものが巨大な食虫植物の口の中のようで、壁も床も柔らかく、薄緑の光がぼんやりと満ちている。
足の甲に、十二個目のつぼみが開いた。緑の小さな花だ。じんと温かく、甘く香る。遠く世界樹の頂で大輪が満開になった気配がして、部屋の壁がゆっくりと息をするように波打った。
（十二個・・・もう立てない・・・目の前の、あの大きな口が、開いていく・・・）
僕「あ・・・❤足に、力が・・・❤」
ディーナ「・・・十二個、咲きましたね。足の甲の花、緑色です。私の色。・・・ふふ。食べ頃、ということです。」
ディーナ「・・・怖がらなくていいですよ。私の食事は、噛みません。溶かしもしません。包んで、吸って、養分をもらうだけです。」
ディーナ「・・・まず、ツタ薙ぎを。手首に一本、しゅるり。もう片方にも。足首にも巻いて・・・こちらへ、引き寄せます。」
緑の蔦が手首と足首に柔らかく巻きつき、僕の体を床の上で滑らせた。引き寄せられた先で、彼女が赤い目でじっと見下ろしている。別の蔦が上着を剥ぎ、シャツの釦を外し、ズボンを抜き取っていった。
ディーナ「・・・服は、味の邪魔になりますから。・・・あら。おちんちん、もう固いですね。先から雫が垂れて・・・いい匂いがします。」
ディーナ「・・・食べられる前から、こうなるのですか。十二も花が咲くと、体の方が先に分かるのですね。・・・では、いただきます。」
ディーナ「・・・私の口を、開きます。くぱぁ・・・。中は温かくて、柔らかい壁だけです。足先から、ゆっくり・・・入れますね。」
彼女の腰から下の巨大な食虫植物の口が、二枚の葉のように大きく開いた。内側は桃色がかった緑で、しっとりと濡れている。歯はない。蔦に運ばれて、僕の足先がその温かい中へ沈んでいった。
ディーナ「・・・足首まで。ぬぷ・・・。足の甲の花が、壁に触れましたね。・・・ふふ。花を撫でられると、びくんとするのですね。」
ディーナ「・・・膝まで。ぬぷぷ・・・。壁がふくらはぎに貼りついて、やわやわと揉みます。・・・腰まで。ぬぷぅ・・・っ。ええ、全部入りました。」
僕「ふぁぁ・・・❤あったかい・・・❤中、柔らかいぃ・・・❤」
ディーナ「・・・口を、閉じます。ぱくん。これが私のビーナストラップです。腰から下は、もう私の口の中。出られませんよ。」
ディーナ「・・・壁を動かしますね。太ももを、もにゅ・・・もにゅ・・・。ふくらはぎを、むにゅ・・・むにゅ・・・。」
ディーナ「・・・足の指の間にも、壁が入りこみます。ぬる・・・ぬる・・・。一本ずつ、舐めるみたいに。・・・くすぐったいですか。すぐに、気持ちよくなります。」
ディーナ「・・・お尻も、腰も、内ももも。壁がぴったり包んで、ゆっくり波打ちます。・・・全部を一度に揉まれるのは、初めてでしょう。」
ディーナ「・・・膝の裏は、弱いのですね。壁をそこに押し当てて、ぬる・・・ぬる・・・。・・・ほら、また雫が出ました。壁が、もう味を覚えています。」
腰から下を温かい肉の壁に揉まれながら、上半身は彼女の腕に抱き寄せられた。彼女は緑の胸を覆う葉をずらし、つややかな緑の肌をあらわにして、僕の胸にむにゅりと押し当てる。消化はされない。ただ、どこまでも柔らかく包まれているだけだった。
ディーナ「・・・上は、私が抱きます。胸、押しつけますね。むにゅ・・・。・・・あなたの心臓、速いです。おいしそうな音。」
ディーナ「・・・胸の花にも、私の胸が当たっていますね。むに・・・むに・・・。擦れるたびに、甘く香ります。・・・十二個とも、あとで順番に舐めてあげます。」
ディーナ「・・・では、おちんちんも包みます。壁が左右から寄って・・・ぬちゅ・・・っ。根元から先まで、ぴったりです。」
僕「ひぁっ❤つ、包まれてっ・・・❤ぬるぬる、するっ・・・❤」
ディーナ「・・・まだ、包んだだけですよ。壁を、少しだけ波打たせます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。根元から先へ、ゆっくり。」
ディーナ「・・・先の所を、壁のひだで撫でます。くちゅ・・・くちゅ・・・。雫が、どんどん出てきますね。・・・ふふ。前菜です。おいしい。」
ディーナ「・・・裏側の筋を、ひだが一枚ずつ通ります。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・。・・・手や口とは違うでしょう。全部の方向から、同時です。」
ディーナ「・・・腰が動いていますよ。口の中で動いても、壁がついてくるだけです。・・・もう、出そうですか。早いですね。」
ディーナ「・・・では、口を開きます。くぱ・・・。外の空気が入って、冷たいでしょう。壁も離れます。・・・寂しそうな顔ですね。」
僕「あ・・・❤やだ・・・❤さむい、離れないで・・・❤」
ディーナ「・・・どうしてほしいのか、言ってください。私は静かな方が好きですが、・・・お願いの声は、味がよくなるので、好きです。」
僕「く、口を・・・開かないでくださいっ・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。はい。ぱくん。もう開きません。あなたが言ったのですから。・・・では、吸いますね。ここからが、食事です。」
ディーナ「・・・弱く。ちゅ・・・ちゅ・・・。おちんちんの先だけを、壁が吸います。・・・脚全体も、口の奥へ、やさしく引かれるでしょう。」
ディーナ「・・・少し強く。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・っ。根元から吸い上げて、先で止めます。・・・壁がうねって、搾るみたいに動きますよ。」
ディーナ「・・・吸いながら、止めます。ちゅうぅ・・・ぴたり。・・・また吸います。ちゅうぅ・・・っ。・・・ふふ。止めるたびに、腰が追いかけてきますね。」
僕「あっ❤あっ❤吸われ、てるっ・・・❤腰、ぬけるぅ・・・❤」
ディーナ「・・・乳首も、いただきます。指でつまんで・・・こり・・・こり・・・。・・・固いですね。花のつぼみみたい。」
ディーナ「・・・転がします。くり、くり、くり・・・。もう片方は、舌で。ぺろ・・・ちゅ・・・ちゅうっ。・・・乳首を吸うと、口の中でおちんちんが跳ねます。」
ディーナ「・・・上で吸って、下でも吸います。ちゅうっ・・・ちゅうぅっ・・・。・・・ふふ。あなた、今、全部私に食べられていますよ。」
ディーナ「・・・鎖骨の花も、舐めます。ぺろ・・・。手首の花も。胸元の花も。ちゅ・・・ちゅ・・・。・・・花を舐めると、あなたの声が高くなります。面白いです。」
乳首を舌で転がされるたびに、口の中の壁がきゅうっと吸い上げる。腰から下がとろけて、自分の脚がどこにあるのかも分からない。体の十二の花が、彼女の息がかかるたびに甘く香った。
ディーナ「・・・強く。ちゅうぅぅぅ・・・っ。・・・あ。出そうですね。壁に伝わってきます。・・・止めます。吸うのも、揉むのも、ぴたり。」
ディーナ「・・・包んだまま、動きません。乳首からも、指を離します。・・・静かですね。あなたの息だけが聞こえます。」
ディーナ「・・・食事は、急ぎません。一晩でも、このまま包んでいられます。・・・続きがほしいなら、あなたの口で。」
僕「も、もっと・・・吸ってくださいっ、ディーナ様っ・・・❤」
ディーナ「・・・ディーナ様。ふふ。いい響きです。では、全部いっしょに。口の中は、ちゅうぅっ・・・と吸って、もにゅもにゅ揉みます。」
ディーナ「・・・乳首は、右をこりこり、左をちゅうちゅう。胸は、むにゅっと押しつけたまま。・・・蔦は手首を巻いたまま。逃げ場は、ありませんね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ディーナ様っ、もうっ❤」
ディーナ「・・・数えます。合わせてください。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤どうぞ。私の口の中に、全部。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤吸われ、てるぅ・・・❤」
ディーナ「・・・ん。ちゅう・・・ちゅう・・・こくん。壁が、一滴残らず吸い取りました。・・・濃いです。森の外の養分の味がします。」
ディーナ「・・・おいしかったです。でも、一皿では足りません。・・・もう一度、いただきますね。」
ディーナ「・・・今度は、手を使いません。乳首にも触れません。腕も、ほどきます。・・・口に包んで、壁で吸うだけです。」
彼女の腕と胸が離れ、上半身は柔らかい床に横たえられた。触れているのは、腰から下を包む口の中の壁だけ。それがゆっくり、ちゅう、ちゅうと吸いはじめると、出したばかりのおちんちんが、また固くなっていく。
ディーナ「・・・ちゅう・・・ちゅうぅ・・・っ。壁のひだが、根元から先へ、順番に締まります。・・・足の甲の花も、壁で撫でてあげます。」
ディーナ「・・・私は、見ているだけです。あなたが、私の口の中だけで出すところを。・・・ほら。もう、腰が震えています。」
僕「うそ・・・❤包まれてる、だけでっ・・・❤また、出るっ❤」
ディーナ「・・・はい。どうぞ。ちゅうぅぅ・・・っ❤」
（射精）
ディーナ「・・・ごちそうさまでした。二皿目も、おいしかったです。・・・印を、あげます。私の葉で作った飾り。小さな食虫植物の葉です。足首に、結んでおきますね。」
口がゆっくり開き、足首に、二枚貝のような緑の葉の飾りが結ばれた。葉は僕の肌に触れると、ぱくんと小さく閉じる。それだけで、腰から下にさっきの温かさがよみがえって、膝が震えた。
それから僕は、ディーナ様の寝所で暮らしている。薄緑の光の中、柔らかい床に横になって、食事の時間を待つ。彼女は日に何度か、黙って口を開く。それが合図だった。
包まれていない時間は、脚が落ち着かない。毛布を巻いてみても、壁にもたれてみても、何かが足りない。足首の葉の飾りがぱくんと閉じるたび、腰から下が勝手に熱くなって、彼女の口の方へにじり寄ってしまう。
ディーナ「・・・また、自分から来ましたね。・・・まだ、食事の時間ではないのですが。」
僕「ディーナ様・・・❤包まれてないと、物足りなくて・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。仕方ありませんね。くぱぁ・・・。どうぞ。足先から、ゆっくり。」
靴を履いて歩く感覚は、もう思い出せない。柔らかい口に包まれて、吸われて、揉まれる。その温かさの中にいることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして食虫植物の娘の養分として寝所に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

食虫植物のディーナとの勝負の途中で、僕は沼のほとりへ逃げてきていた。勝負の中で一度、足先だけあの口に包まれた。その柔らかさが、膝から下に残って消えない。湿った土の岸に、人が入れるほど大きな花が口を開けて咲いていた。
ズボンを脱いで、花の中に腰まで入ってみる。花弁はひんやりして、ぬるい水が少したまっていた。少しだけ似ている。花に下半身を預けたまま、シャツの中に手を入れて乳首を撫でた。体に咲いた六つの花が、沼の風の中で甘く匂う。
（包まれてる・・・でも、あの時は、もっと温かくて、動いてて・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、ぎゅって・・・❤」
花の中で脚をすり合わせ、乳首を指の腹でくるくる撫でる。おちんちんは花弁の内側に当たって固くなっていたが、手は伸ばさない。ほしいのは、腰から下をまるごと包まれる感じだった。けれど花は、じっと開いたまま動かない。
ディーナ「・・・見つけました。沼のほとりから、六つの花の香りがします。・・・体の花は、昂ると甘く香るのですよ。」
ぬるい水の向こうから、彼女が音もなく近づいてきた。緑の肌、赤い目、額の紋様。腰から下の巨大な食虫植物の口を静かに閉じたまま、花の中の僕を、じっと見下ろしている。
僕「ディ、ディーナさんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
ディーナ「・・・その花は、ただの沼の花です。包みません。揉みません。吸いもしません。・・・それに腰まで入って、乳首を撫でていたのですね。」
ディーナ「・・・私の口の、真似ですか。足先だけ包んであげたのを、覚えていたのですね。・・・ふふ。うれしいです。少し。」
ディーナ「・・・続けてください。見ています。花の中で、脚を動かして。乳首を、くるくる。・・・おちんちんには、触れないのですね。分かっていますね。」
僕「み、見られながら、なんて・・・❤んっ・・・❤」
ディーナ「・・・でも、指は止まりませんね。私が見ていると、花の香りが濃くなります。・・・あなたの体は、獲物の匂いがしますよ。」
ディーナ「・・・その花、動きませんね。あなたが腰を揺すっても、花弁は揺れるだけ。・・・物足りない顔です。当たり前ですが。」
ディーナ「・・・私の口の方が、柔らかいですよ。温かくて、壁が動いて、吸います。・・・その花と、何が違うのか、言ってみてください。」
僕「は、花では・・・吸ってくれません・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。はい。その通りです。では、花から出しますね。ツタ薙ぎを。手首に一本、しゅるり。脇の下にも、しゅるり。」
ディーナ「・・・引き上げます。ぬる・・・っ。脚が濡れていますね。沼の水で冷えています。・・・シャツも、取りますよ。味の邪魔ですから。」
蔦にやさしく吊り上げられ、冷えた脚が花から抜けた。シャツも剥ぎ取られ、裸で彼女の前に下ろされる。彼女は胸を覆う葉をずらして緑の胸をあらわにし、冷えた僕の体を抱き寄せた。肌は思ったより温かい。
ディーナ「・・・冷たい。あの花のせいですね。私の胸で、温めます。むにゅ・・・。・・・おちんちんは固いまま。先から雫。正直です。」
ディーナ「・・・では、本物を。私の口を、開きます。くぱぁ・・・。中を、見てください。温かい壁だけです。・・・足先から。ゆっくり、入れますね。」
ディーナ「・・・足首まで。ぬぷ・・・。・・・膝まで。ぬぷぷ・・・。・・・腰まで。ぬぷぅ・・・っ。」
僕「ふぁぁぁ・・・❤あったかい・・・❤花と、ぜんぜん違うぅ・・・❤」
腰から下が、温かく柔らかい壁の中に沈んだ。花とは何もかも違う。壁は肌に吸いつき、息をするようにゆっくり波打っている。歯はなく、消化もされない。ただ、冷えた脚が芯から温められていった。
ディーナ「・・・口を、閉じます。ぱくん。これが私のビーナストラップです。・・・冷えた脚から、温めますね。」
ディーナ「・・・ふくらはぎを、むにゅ・・・むにゅ・・・。太ももを、もにゅ・・・もにゅ・・・。・・・足の指の間にも、壁を。ぬる・・・ぬる・・・。」
ディーナ「・・・膝の裏。お尻。内もも。全部を、一度に揉みます。・・・あの花には、できないことです。」
ディーナ「・・・沼の水の冷たさが、抜けていきますね。壁が、私の体温を、あなたの脚に移しています。・・・温まると、力が抜けます。それで、いいのです。」
ディーナ「・・・あ。七つ目の花が咲きました。膝の上。緑の花。私の色です。・・・口の中で咲いたので、壁で撫でてあげます。」
僕「ひぁっ❤花、撫でられるとっ・・・❤腰、ぬけるぅ・・・❤」
ディーナ「・・・おちんちんも、包みます。壁が左右から寄って・・・ぬちゅ・・・っ。・・・根元から先まで。ぴったりです。」
ディーナ「・・・吸いますね。弱く。ちゅ・・・ちゅ・・・。先だけを、壁のひだで。くちゅ・・・くちゅ・・・。・・・雫が出ます。おいしい。」
ディーナ「・・・裏側の筋を、ひだが一枚ずつ通ります。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・。・・・全部の方向から、同時です。花弁には、ひだがありませんから。」
ディーナ「・・・少し強く。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・っ。根元から吸い上げて、先で止めます。・・・吸うたびに、脚全体も、奥へ引かれるでしょう。」
ディーナ「・・・あなたが花に言ったこと。「もっと、ぎゅって」。してあげます。壁を締めます。ぎゅう・・・っ。・・・ゆるめて。また、ぎゅう・・・っ。」
僕「あっ❤あっ❤吸われてるっ❤これ、ほしかったっ・・・❤」
ディーナ「・・・もう出そうですね。壁に、伝わります。・・・だめです。口を、開きます。くぱ・・・。蔦で、引き上げますね。ぬる・・・っ。」
ディーナ「・・・また、花の中に戻します。さっきの花です。冷たい方。・・・どうぞ。続きは、そちらで。」
温かい口から引き上げられ、元の花の中へ下ろされた。濡れた脚に、花弁の冷たさがじんとしみる。さっきまでここで満足していたのが信じられない。花は動かず、吸わず、ただ開いているだけだった。
僕「や、やだっ・・・❤つめたいっ・・・❤こっちじゃ、ないっ・・・❤」
ディーナ「・・・あなたが選んだ花ですよ。私から逃げて、その花に入ったのは、あなたです。・・・どこに入りたいのか、あなたの口で。」
僕「ディ、ディーナ様の口に・・・入れてくださいっ・・・❤」
ディーナ「・・・ディーナ様。ふふ。いい響きです。はい。引き上げます。ぬる・・・っ。・・・くぱぁ・・・。足先から。ぬぷぷぷ・・・っ。ぱくん。」
ディーナ「・・・今度は、開きません。上半身は、私が抱きます。胸を、むにゅ・・・。・・・乳首。あなたが撫でていた所。私がします。」
ディーナ「・・・つまみます。こり・・・こり・・・。転がします。くり、くり、くり・・・。・・・自分の指より、いいですか。そうですか。」
ディーナ「・・・爪の先で、てっぺんだけ。かり・・・かり・・・。痛くしません。そっとです。・・・ふふ。口の中で、脚がぴんと伸びました。」
ディーナ「・・・もう片方は、舌で。ぺろ・・・ちゅ・・・ちゅうっ。乳首を吸うと、口の中で、おちんちんが跳ねます。・・・上で吸って、下でも吸います。ちゅうぅ・・・っ。」
乳首を舌で転がされ、もう片方を指でつままれる。腰から下は温かい壁にまるごと揉まれ、おちんちんを根元から吸い上げられる。ひとりで花の中でしていたことが、何十倍にもなって返ってきた。
ディーナ「・・・全部いっしょに。口の中は、ちゅうぅっ・・・もにゅ、もにゅ。乳首は、こりこり。ちゅうちゅう。」
ディーナ「・・・鎖骨の花も、舐めます。ぺろ・・・。胸は、押しつけたまま。蔦は、手首に巻いたまま。・・・あなたは今、全部、私に食べられています。」
ディーナ「・・・壁を、うねらせます。根元から先へ。きゅ・・・きゅ・・・きゅ・・・ちゅうぅ・・・っ。・・・搾るみたいに。でも、やさしく。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ディーナ様っ、もうっ❤」
ディーナ「・・・数えます。合わせてください。３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤どうぞ。私の口の中に、全部。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤吸われ、てるぅ・・・❤」
ディーナ「・・・ん。ちゅう・・・ちゅう・・・こくん。一滴も、沼には落としません。・・・濃いです。おいしかったです。」
ディーナ「・・・あの花に出していたら、沼の水になるだけでした。もったいないことです。・・・もう一皿、いただきますね。」
ディーナ「・・・今度は、吸いません。揉みもしません。手も、胸も、離します。・・・花の代わりに、口を閉じて、包むだけです。」
彼女の腕が離れ、僕の上半身は岸の柔らかい土に横たえられた。口の中の壁は、ぴたりと肌に貼りついたまま動かない。それでも温かい。花とは違う、生きているものの温かさが、腰から下を満たしていた。
ディーナ「・・・動きませんよ。あの花と、同じです。でも、違うでしょう。温かいでしょう。・・・八つ目の花が咲きました。腰骨の上に。」
ディーナ「・・・少しだけ、壁を締めます。ぎゅう・・・。それだけです。あとは、何もしません。・・・包まれているだけで、出せますね。」
僕「うそ・・・❤動いて、ないのにっ・・・❤あったかい、だけでっ・・・❤」
ディーナ「・・・はい。どうぞ。・・・ぎゅう・・・っ❤」
（射精）
ディーナ「・・・ごちそうさまでした。・・・この沼のほとりに、寝床を作ります。あなたの。柔らかい葉を敷いて。私の口の、すぐ隣に。」
口が開くと、彼女の蔦が岸に大きな葉を何枚も敷いていった。その横で、さっきの沼の花が、ぽつんと口を開けている。もう、ただの花にしか見えなかった。
それから僕は、沼のほとりの寝床で暮らしている。葉の寝床は柔らかいけれど、横になっても脚が落ち着かない。腰から下が、包んでくれるものを探してしまう。
一度だけ、あの沼の花にもう一度入ってみた。冷たくて、動かなくて、涙が出そうになった。花は十二になり、大輪は満開になった。世界樹の頂へ上がる日も、僕は彼女の口に腰まで包まれたまま、運ばれていった。
ディーナ「・・・また、脚をすり合わせていますね。・・・食事の時間は、まだですが。」
僕「ディーナ様・・・❤包まれてないと、物足りなくて・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。仕方ありませんね。くぱぁ・・・。どうぞ。足先から。」
冷たい花に腰を入れていた日のことは、もう遠い。柔らかい口に包まれて、温められて、吸われる。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして食虫植物の娘の養分として柔らかい口に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

食虫植物の娘ディーナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、食虫植物の沼のほとりの湿った土に手をついていた。ぬるい水の上に、閉じた緑の葉が飛び石のように並び、向こう岸はもやでかすんでいる。
袖口から、手首に咲いた小さな花がのぞいている。体の花は八つ。見逃してほしいと頼んだ僕を、緑の肌の彼女は赤い目でじっと見つめ、沼の上の葉を指さした。
（葉の上を渡るだけ・・・向こう岸まで、行ければ・・・）
ディーナ「・・・沼を渡りきったら、見逃してあげます。・・・葉の上を、一枚ずつ。向こう岸まで。・・・私は、ここから見ているだけですわ。・・・ふふ。」
僕「わ、渡るだけ・・・❤それなら、僕にも・・・❤」
ディーナ「・・・ええ、渡るだけです。・・・ただ、その葉は、私の体の一部ですから。・・・踏まれると、口が開くことも、ありますね。」
一枚目の葉に足を乗せたとたん、葉がふたつに割れて、柔らかい口のように開いた。足が沈み、温かいものがくるぶしを包む。歯はない。濡れた厚い壁が、ゆっくりと足を呑みこんでいく。
ディーナ「・・・一歩目で、もう捕まりましたね。・・・怖がらなくていいのです。噛みませんし、溶かしもしません。・・・包んで、吸うだけ。私の食事は、それだけですわ。」
ディーナ「・・・足から、膝へ。むにゅ・・・むにゅ・・・と。・・・膝から、腰へ。ずぷ・・・ぬるり・・・❤・・・はい、下半身は、ぜんぶ口の中です。」
ディーナ「・・・ズボンは、壁が脱がせます。するり・・・と。・・・中で丸めて、葉の外へ出しておきますね。・・・シャツの前も、蔦で開きます。ぷち、ぷち・・・」
口の中で、濡れた壁がズボンと下着をするりと抜き取っていった。素肌に直接、温かく柔らかい壁が貼りつく。消化はしないと分かっていても、腰から下を丸ごと包まれる感覚に、おちんちんが硬く立ちあがった。
ディーナ「・・・おちんちん、もう硬いですね。壁を押しています。・・・先から、とろり。・・・ん。壁が味を覚えました。・・・少し、しょっぱくて、甘い。・・・いい前菜です。」
ディーナ「・・・壁で、脚を揉みますね。・・・ふくらはぎを、むにゅ、むにゅ。太ももを、ぎゅう・・・❤・・・腰のまわりを、ぐるりと締めて、ゆるめて。」
ディーナ「・・・足の指の間にも、壁が入ります。ぬる・・・ぬる・・・・・・膝の裏を、むにゅ。内ももを、下から上へ、ずるうぅ・・・❤・・・口の中は、どこもかしこも、舌のようなものですから。」
ディーナ「・・・体の花が、八つとも香っていますわ。・・・土と蜜の匂いが、恋しくなる頃ですね。・・・沼の匂いは、どうですか。落ち着くでしょう。」
僕「あ、ああ・・・❤あったかい・・・❤脚が、とける・・・❤」
ディーナ「・・・とけません。とけるように、気持ちいいだけです。・・・では、おちんちんも。壁で、そっと包みます。・・・ぬるり・・・むにゅう・・・❤根元から、先まで。」
ディーナ「・・・吸いますね。最初は、弱く。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅう・・・❤・・・壁がうねって、先へ先へと、しぼるように。」
ディーナ「・・・手は、使いません。私は、岸で見ているだけ。・・・あなたを吸っているのは、葉です。・・・でも、味は、私の舌に届きます。・・・ふふ。」
僕「ひぁっ❤す、吸われてるっ・・・❤中で・・・❤」
ディーナ「・・・ひくひくして、もう出そうですね。・・・では、口を開きます。・・・ぱか、と。・・・壁を離して、足を葉の上へ戻してあげますわ。」
口が開き、濡れた下半身が沼の風にさらされた。ぬるかったはずの空気が、ひどく冷たく感じる。目の前には次の葉が浮いている。あれを踏めば、また開く。そう分かっているのに、足が前へ出たがっていた。
ディーナ「・・・一枚目は、渡れました。向こう岸は、まだ遠いですね。・・・戻っても、いいのですよ。うしろの岸は、すぐそこです。・・・どうしますか。あなたの口で、言ってください。」
僕「も、もう一歩だけ・・・進みます・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。進むのですね。向こう岸のために。・・・それとも、次の口のために、でしょうか。・・・二枚目です。・・・ぱく。足から、膝、腰。ずぷぷ・・・❤」
ディーナ「・・・三枚目。ぱく。・・・四枚目。ぱく。・・・一歩ごとに包まれて、少し吸われて、放されて。・・・渡っているのか、食べられに来ているのか、どちらでしょうね。」
ディーナ「・・・五枚目は、蔦も出します。ツタ薙ぎ、です。・・・手首に、くるり。足首に、くるり。引き寄せて、ぱく。・・・逃げないのは分かっていますが、巻くのが好きなのです。」
ディーナ「・・・蔦は、抱く程度の強さです。痛くありませんね。・・・手首の花のまわりを、する、する・・・と。・・・花を撫でると、腰が口の奥へ、沈んできますわ。」
ディーナ「・・・沼の中ほどまで、来ました。・・・ここの葉は、いちばん大きいのです。私の、本当の口。・・・私も、そちらへ行きますわ。」
沼の真ん中の大きな葉が開き、僕の腰までを深く包みこんだ。同じ葉の上へ、緑の肌の上半身がすべるように近づいてくる。赤い目が、高い所から僕を見下ろした。
ディーナ「・・・下は、口が。上は、私が、抱きます。・・・胸の葉を、開きますね。・・・むにゅ。・・・あなたの顔が、ちょうど、ここに来ます。」
ディーナ「・・・緑の胸は、ひんやりして、すべすべでしょう。・・・口の中は温かくて、胸は涼しい。・・・どちらも、私です。はさまれて、逃げ場はありませんね。」
ディーナ「・・・シャツは、肩から落とします。胸と胸を、合わせて。・・・むにゅ・・・ぬる・・・❤私の肌は、少し湿っているのです。・・・あなたの乳首が、私の胸に当たって、もう硬い。」
ディーナ「・・・乳首を、撫でます。指の腹で、そっと。・・・くる、くる・・・つまんで、きゅ❤・・・転がして、こり、こり、こり・・・❤」
ディーナ「・・・もう片方は、舌で。・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤・・・吸って、ちゅう・・・離して、ふう、と息を。・・・乳首を舐めると、口の中のおちんちんが、跳ねますね。」
僕「あひっ❤乳首、舐められるとっ・・・❤下が、きゅって❤」
ディーナ「・・・ええ。壁が、あなたに合わせて締まるのです。・・・今度は、強く吸いますね。・・・じゅる・・・じゅるる・・・じゅううぅ・・・❤」
ディーナ「・・・根元を、ぎゅ。真ん中を、むにゅ。先を、ちゅうぅ❤・・・下から上へ、波のように。何度も、何度も。・・・脚も、腰も、一緒に揉みます。むにゅ、むにゅ・・・」
ディーナ「・・・乳首も、続けますね。つまんで、きゅ。転がして、こり。・・・舌で、れろ、れろ・・・ちゅうぅ・・・❤・・・上で舐めて、下で吸って。私は今、あなたを二口で味わっています。」
僕「ああっ❤だめ、強いっ❤もう、もうっ❤」
ディーナ「・・・だめ、ですか。では、止めます。・・・壁は包んだまま。吸うのだけ、やめますね。・・・顔を上げて。あちらを、見てください。」
吸う動きがぴたりと止まり、壁はただ温かく僕を包んでいる。ディーナが指さす先、もやの切れ間に、向こう岸の土が見えた。葉はあと二枚。手を伸ばせば届きそうな近さだった。
ディーナ「・・・岸の手前まで、来ましたね。あと二枚です。・・・渡りきれば、約束どおり、見逃します。・・・口は開いて、もう二度と、あなたを包みません。」
ディーナ「・・・それで、いいのですか。・・・体の花は、みんな、沼のほうを向いていますよ。・・・あなたの口は、何と言いますか。」
僕「き、岸に・・・着かなくていいですっ・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。言えましたね。・・・本当のことを、教えます。この沼に、向こう岸はありません。・・・あの土も、私の葉です。沼ぜんぶが、私の口ですから。」
ディーナ「・・・ごほうびです。全部、一緒に。・・・壁で強く吸って、じゅうぅ・・・じゅるる・・・❤・・・乳首を、こりこり。もう片方を、れろ、ちゅぷ❤」
ディーナ「・・・だましたのでは、ありません。・・・渡りきれた人間が、今までいなかっただけです。・・・みんな、岸の手前で、あなたと同じことを言いましたわ。」
ディーナ「・・・胸で、顔も包みます。むにゅう・・・❤・・・上も下も、私の中。・・・たくさん、出してください。残さず、いただきます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ディーナ様っ、でますっ❤」
ディーナ「・・・数えます。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ。・・・いただきます❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああ・・・❤吸われ、てるぅ・・・❤」
ディーナ「・・・ん。・・・こく、こく・・・と。壁が、全部、飲みました。・・・濃くて、甘い。・・・おいしかったです。・・・今ので、花が二つ増えて、十になりましたわ。」
ディーナ「・・・口を、開きます。腕も、胸も、離しますね。・・・あと一枚で、岸に見える所です。・・・進んでも、進まなくても、あなたの好きに。」
口が開き、腕がほどかれた。僕は最後の葉の手前で、自分から足を止めていた。足もとの葉が、ゆっくり、ゆっくり閉じてくる。手も、胸も、どこにも触れていない。ただ、柔らかい壁に包まれていく。
ディーナ「・・・足を止めましたね。・・・では、閉じます。・・・足、膝、腰。むにゅ・・・ずぷ・・・ぱくり。・・・吸いません。包むだけ。それだけですわ。」
僕「あ❤だめっ❤閉じた、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
ディーナ「・・・ふふ。包んだだけで、もう一度。・・・これから毎晩、ここが、あなたの席です。・・・食事の時間に、岸の手前まで、歩いてきてくださいね。」
それから僕は、食虫植物の沼で暮らしている。昼は沼のほとりの土の上でまどろみ、日が沈むと、体の十の花が甘く香って、足が勝手に葉の上へ向かう。
一枚目、二枚目と渡って、岸の手前の葉で足を止める。それが毎晩の「食事」の時間だ。葉が閉じる音を聞くだけで乳首は尖り、柔らかい壁に包まれると、吸われる前に雫がこぼれる。寝台の布団では、もう物足りない。
ディーナ「・・・今夜も、来ましたね。岸の手前まで。・・・渡りきらなくて、いいのですか。」
僕「ディーナ様・・・❤岸には、着かなくていいです・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。では、閉じます。・・・ぱくり。・・・いただきます❤」
向こう岸がどこにもないことを、僕はもう悲しいと思わない。足を止めて、口が閉じるのを待つ。温かい壁に包まれて、残さず吸われる。それが僕の夜のすべてになった。
こうして食虫植物の沼の毎晩の食事となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

食虫植物の娘ディーナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の寝所の柔らかい床に座りこんでいた。巨大な食虫植物の口の中のような部屋で、壁も床も温かく、薄緑の光がぼんやり透けている。
シャツの襟元から、鎖骨に咲いた小さな花がのぞいている。体の花は八つ。壁際には、彼女の下半身の大きな緑の口が、ゆっくり開いたり閉じたりしていた。赤い目が、静かに僕を見下ろしている。
（あの口の中・・・温かそうだ、なんて・・・何を考えてるんだ、僕は・・・）
僕「う・・・❤あ、あの口・・・❤」
ディーナ「・・・見ていますね。私の口を。・・・開くたびに、目が中をのぞいて。閉じるたびに、のどが鳴る。・・・体の花が八つもあると、そうなるのです。」
ディーナ「・・・でも、今日は、私からは食べません。・・・どれくらい包むか。どれくらい吸うか。乳首をどうするか。・・・あなたが言ったとおりに、味わいます。」
ディーナ「・・・支度だけ、しますね。蔦で、服を。・・・上着を、するり。シャツを、ぷち、ぷち。ズボンも、下へ。・・・私も、胸の葉を開きます。」
細い蔦が服を抜き取り、素肌が寝所の湿った空気に触れた。ディーナは胸をおおう葉を開き、緑のなめらかな胸をあらわにする。おちんちんはもう硬く立ち、先の雫が薄緑の光に光っていた。
ディーナ「・・・おちんちん、もう硬い。口を見ていただけなのに。・・・先から、とろり。・・・指ですくって、ん・・・ちゅ。・・・少ししょっぱくて、甘い。・・・いい前菜です。」
ディーナ「・・・鎖骨の花、手首の花、お腹の花。全部で八つ。・・・指で触れると、じんと温かいですね。甘い匂いもします。・・・花の咲いた獲物は、香りがいいのです。・・・ふふ。」
ディーナ「・・・では、聞きます。・・・どれくらい、包んでほしいですか。・・・ひと呼吸。十数えるまで。それとも、もっと。」
僕「す、少しだけ・・・❤ひと呼吸で、いいです・・・❤」
ディーナ「・・・ひと呼吸、ですね。では、口へどうぞ。・・・蔦で手首を引いて、足から。・・・ぱく。・・・足、膝、腰。むにゅ・・・ずぷ・・・ぬるり❤」
温かく濡れた厚い壁が、腰から下をまるごと包んだ。歯はない。消化もしないと彼女は言っていた。ただ柔らかい壁が、脚の形に合わせてぴったりと貼りつく。それだけで、息が震えた。
ディーナ「・・・吸って・・・吐いて。・・・はい、ひと呼吸です。・・・口を開きます。ぱか。・・・蔦で、引きあげますね。・・・ふふ。脚が、口の中へ戻ろうとしていますよ。」
ディーナ「・・・もう一度、同じ長さで。ぱく。・・・むにゅ。・・・吸って、吐いて。・・・ぱか。おしまいです。・・・壁が温まる前に、終わってしまいますね。」
ディーナ「・・・ひと呼吸では、壁はおちんちんに届きません。・・・脚を包むので、せいいっぱい。・・・届く前に、開くのです。あなたが、そう言ったから。」
ディーナ「・・・蔦で、手首をゆるく巻いておきますね。ツタ薙ぎ、です。・・・抱く程度の強さ。痛くは、ありません。・・・口の前に吊るして、足先だけ、壁に触れさせます。」
ディーナ「・・・足の裏を、壁が、ぺろり。・・・くるぶしを、むにゅ。・・・そこまで。それ以上は、入れません。・・・ひと呼吸ぶんは、もう使いきりましたから。」
僕「あ、ああ・・・❤外が、寒い・・・❤足りない・・・❤」
ディーナ「・・・足りませんか。・・・三度目。ぱく。・・・むにゅ・・・ぱか。・・・包まれるたびに、おちんちんが跳ねて、もうあふれそう。」
ディーナ「・・・では、口を閉じておきます。あなたを入れずに。・・・蔦も、手首からほどきますね。・・・さあ。どれくらい、ですか。言い直してください。」
僕「な、長く・・・長く包んでくださいっ・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。長く、ですね。・・・では、長く。蔦で手首と足首を巻いて、引き寄せます。・・・ぱくり。足、膝、腰。ずぷぷ・・・むにゅう・・・❤」
ディーナ「・・・今度は、開きません。壁が、ゆっくり温まります。・・・ふくらはぎを、むにゅ、むにゅ。太ももを、ぎゅう・・・❤・・・腰のまわりを、ぐるりと締めて、ゆるめて。」
ディーナ「・・・足の指の間にも、壁が入ります。ぬる・・・ぬる・・・・・・膝の裏を、むにゅ。内ももを、下から上へ、ずるうぅ・・・❤・・・口の中は、どこもかしこも、舌のようなものですから。」
ディーナ「・・・お尻も、腰骨も、壁がまるく抱いています。・・・ぎゅう・・・と締めて、ゆるめて、また、ぎゅう・・・❤・・・呼吸に合わせますね。吸う時に締めて、吐く時にゆるめて。」
ディーナ「・・・そして、おちんちん。壁で、そっと包みます。・・・ぬるり・・・むにゅう・・・❤根元から、先まで。・・・長く包むと、やっと、ここまで届くのです。」
僕「ひぁっ❤あったかい・・・❤壁が、ぴったり・・・❤」
ディーナ「・・・上は、私が抱きます。腕を回して、胸に。むにゅ・・・・・・緑の胸は、ひんやりして、少し湿っているでしょう。・・・下は温かくて、上は涼しい。どちらも、私ですわ。」
ディーナ「・・・次です。どれくらい、吸ってほしいですか。・・・弱く。ふつうに。それとも。・・・壁は、包んだまま、待っていますよ。」
僕「よ、弱く・・・❤弱くで、お願いします・・・❤」
ディーナ「・・・弱く、ですね。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅ・・・❤・・・先を、そっと。唇でついばむくらいの、弱さです。・・・腰が、もっと奥へ入ろうとしていますね。」
ディーナ「・・・弱く吸うと、長く味わえます。私は、好きですよ。・・・ちゅ・・・ちゅ・・・とろり。・・・ん。また、前菜が。・・・でも、あなたは、これでは出せませんね。」
ディーナ「・・・壁の先が、裏すじを、そっと、なぞります。つう・・・・・・先のまるい所を、ちゅ。くびれを、ちゅ。・・・ひとつずつ、味を確かめるように。・・・ゆっくりと。」
壁は温かく貼りついているのに、吸う力は羽のように軽い。出そうで出ない所で、腰が勝手に揺れる。口の奥へ押しこもうとしても、壁は柔らかく受け流すだけだった。
ディーナ「・・・顔が、赤いですね。息も、荒い。・・・吸うのを、止めます。二度目です。・・・包んだまま、動きません。どれくらい吸うか、言い直してください。」
僕「つ、強く・・・強く吸ってくださいっ・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。強く、ですね。言えました。・・・では。じゅる・・・じゅるる・・・じゅううぅ・・・❤・・・根元を、ぎゅ。真ん中を、むにゅ。先を、ちゅうぅ❤」
ディーナ「・・・下から上へ、波のように。何度も、何度も。・・・壁がうねって、しぼって、奥へ引きこみます。・・・脚も、腰も、一緒に。むにゅ、むにゅ、ぎゅう・・・❤」
ディーナ「・・・先だけを、強く。じゅっ、じゅっ、じゅうぅ・・・❤・・・全体を、長く。じゅるるるる・・・❤・・・強く、と言ったのは、あなたです。止めませんよ。」
僕「あひぃっ❤すごいっ❤ぜんぶ、吸われるっ❤」
ディーナ「・・・最後の問いです。乳首は、どうしてほしいですか。・・・私の胸に当たって、こんなに尖っています。・・・放っておきますか。それとも。」
僕「な、撫でて・・・❤乳首、撫でてくださいっ❤」
ディーナ「・・・撫でて、ですね。では、指の腹で、そっと。・・・くる、くる・・・さわ、さわ・・・❤・・・撫でるだけ、と言われましたが、少しおまけを。」
ディーナ「・・・つまんで、きゅ❤転がして、こり、こり・・・・・・もう片方は、舌で撫でます。れろ・・・れろ・・・ちゅぷ❤・・・吸って、ちゅう・・・離して、ふう、と息を。」
ディーナ「・・・右と左を、入れ替えます。右を舌で、左を指で。・・・れろぉ・・・こり、こり・・・ちゅうぅ・・・❤・・・胸もとの花にも、舌を。・・・ん。花も、甘いですね。」
ディーナ「・・・乳首を舐めると、口の中のおちんちんが、跳ねますね。・・・上で舐めて、下で吸って。私は今、あなたを二口で味わっています。・・・長く、強く、撫でて。全部、あなたが頼んだことですわ。」
ディーナ「・・・胸で、顔も包みます。むにゅう・・・❤・・・じゅるる・・・こりこり・・・れろ、ちゅぷ・・・❤・・・たくさん、出してください。残さず、いただきます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ディーナ様っ、もう、でますっ❤」
ディーナ「・・・数えます。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ。・・・いただきます❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああ・・・❤のまれ、てるぅ・・・❤」
ディーナ「・・・ん。・・・こく、こく・・・と。壁が、全部、飲みました。・・・濃くて、甘くて、少し花の香りがします。・・・今ので、花が二つ増えて、十になりましたわ。」
ディーナ「・・・腕を、ほどきます。胸も、指も、舌も、離しますね。・・・吸うのも、やめます。・・・口は、閉じたまま。それだけ、残しておきます。」
抱いていた腕が離れ、僕は腰から下を口に包まれたまま、柔らかい壁際にもたれた。壁は動かない。ただ温かく、ぴったりと貼りついている。耳もとに、静かな声が落ちてきた。
ディーナ「・・・何も、していませんよ。閉じているだけ。・・・あなたが、中で、ひくひくしているだけです。・・・おいしかったです。」
僕「あ❤その声っ❤包まれてる、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
ディーナ「・・・ふふ。吸っていないのに、もう一度。・・・「おいしかったです」と言うと、出る体になりましたね。・・・覚えておきます。何度でも、言ってあげますわ。」
それから僕は、ディーナ様の寝所で暮らしている。薄緑の光の中、柔らかい壁際が僕の場所だ。体の十の花は、彼女の口が開く音を聞くと、いっせいに甘く香る。
彼女は、僕が口で頼んだ長さだけ包み、頼んだ強さで吸う。だから僕は毎晩、長く、強く、と自分で言う。言い終わる前から乳首は尖り、足は口のほうへ向かっている。布団や毛布にくるまっても、もう物足りない。
ディーナ「・・・今夜は、どれくらい包みますか。・・・あなたの口で、言ってください。」
僕「ディーナ様・・・❤長く包んで、強く吸ってください・・・❤」
ディーナ「・・・ふふ。では、ぱくり。・・・むにゅう・・・❤今夜も、おいしくいただきます。」
柔らかい口が閉じ、温かい壁が腰から下を包む。食事のあと、彼女は必ずあの言葉を言う。それを聞くために、僕は残さず差しだす。それが僕の夜のすべてになった。
こうして食虫植物の娘の毎晩の食事となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

ワルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、花畑の真ん中に尻もちをついていた。ピンクの花が一面に咲き、その間で水色の触手がゆらゆら揺れている。空気は琥珀色の樹液の甘い匂いで、むせかえるようだった。
左の胸の、乳首のすぐ横に、十二個目のつぼみがぽんと開いた。ピンクの小さな花だ。じんと温かく、息をするたびに甘く香る。遠く世界樹の頂で大輪が満開になり、花畑の花がいっせいにこちらを向いた。
（十二個目が、こんな所に・・・シャツが擦れるだけで、胸が、変だ・・・）
僕「うぅ・・・❤胸が、じんじんする・・・❤」
ワルラウネ「くすくす❤十二個目、乳首の隣に咲いたじゃない。あたしの色よ、ピンク。似合ってるわね。花って正直なの。いちばん弱い所に咲くんだから。」
ワルラウネ「ふうん。人間ってこれだから。負けて、花まみれになって、まだ森へ帰る顔してる。無理よ。大輪はもう満開。あんたは仕上げを待つだけ。」
ワルラウネ「ほら、上着脱いで。シャツも。自分でできないの？しょうがないわね。触手にやらせるわ。ズボンもまとめて、するするっと。」
水色の触手が器用に釦を外し、服を花の上に放った。彼女は白い髪を揺らして僕の前に屈みこむ。見下ろす水色の瞳は意地悪く細められていたが、触手の動きは驚くほど丁寧だった。
ワルラウネ「あはっ❤何よ、もうおちんちん立ててるじゃない。先っぽ、ぬるぬる。まだ何もしてないわよ？花畑の匂いだけでこうなるの。ふうん。」
ワルラウネ「じゃあ、まずは誘惑花粉の髪。顔、こっち。あたしの髪を、ふぁさ・・・っと。金色の粉が降ってるでしょ。吸いなさい。」
僕「すぅ・・・❤あ、体が、熱く・・・❤」
ワルラウネ「咳も出ないでしょ。甘いだけ。でも吸った分だけ、肌が火照るのよ。ほら、首まで赤くなってきた。くすくす❤」
ワルラウネ「もう一回。ふぁさ・・・っ。今度は胸に降らせるわ。金色の粉が肌に乗って、じわっと溶けていくでしょ。溶けた所から熱くなるの。樹液がよくしみる下ごしらえよ。」
ワルラウネ「ここからが本番。恍惚樹液の胸よ。花の根元から、樹液を指ですくって・・・とろぉ。琥珀色できれいでしょ。これを、あんたの乳首に。」
ワルラウネ「右から。ちょん・・・。ぬり、ぬり・・・。どう？甘く痺れてきたでしょ。痛くはないわよ。じんじんして、敏感になるだけ。」
ワルラウネ「先っぽに、くるくる円を描いて塗るの。それから根元の方にも、ぬり、ぬり・・・。塗り残しがあると、そこだけ鈍いままでつまらないもの。」
僕「ひぁっ❤なに、これっ・・・❤乳首、じんじんっ・・・❤」
ワルラウネ「左は、花の隣ね。花ごと塗ってあげる。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・。あはっ❤花に樹液がしみると、腰まで跳ねるのね。」
ワルラウネ「乳首だけじゃ足りないわ。胸全体に広げるの。手のひらで、ぬるぅ・・・っと。鎖骨から、みぞおちまで。脇の下の方も。ぬる、ぬる、ぬる・・・。」
ワルラウネ「ほら、てかてか。琥珀色に光ってるわよ、あんたの胸。風が当たるだけで感じるでしょ。試してあげる。ふぅ・・・っ。」
息を吹きかけられただけで、胸の先から背中まで甘い痺れが走った。樹液を塗られた肌は、風も、花粉の一粒も、彼女の視線さえも感じ取ってしまう。乳首の横のピンクの花が、とくんと脈を打った。
ワルラウネ「くすくす❤息だけでその声？じゃあ、指で弾いたらどうなるのかしら。ぴん❤・・・ぴん❤・・・ぴんぴんっ❤」
ワルラウネ「つまんで、ぬるっと滑らせて。こり・・・ぬるん❤樹液でつまめないのよ。逃げるの、乳首が。だから何度もつまみ直すの。こり、ぬるん、こり、ぬるん❤」
ワルラウネ「爪の先で、てっぺんだけ、かり・・・かり・・・。痛くないように、そーっとよ。あたし、そこは丁寧なの。ほら、かりかりするたびに、おちんちんが揺れてる。」
僕「あっ❤あっ❤それ、だめっ❤もう、きちゃうっ・・・❤」
ワルラウネ「はい、おしまい。手、離すわよ。あはっ❤すごい顔。乳首だけで出そうだったの？人間ってこれだから。」
ワルラウネ「樹液、乾いてきたわね。乾くと痺れも引いていくの。もったいないでしょ。どうしてほしいのか、言ってみなさいよ。」
僕「じゅ、樹液を・・・塗ってくださいっ・・・❤」
ワルラウネ「ふうん、言えるじゃない。悪くないわね。じゃあ、今度は指じゃなくて、こっちで塗ってあげる。胸の花びら、どけるから見てなさい。」
彼女は胸元を覆うピンクの花びらを左右に開いた。白く、少し水色がかった大きな胸がこぼれ出る。そこに樹液をたっぷり垂らし、自分の手で塗り広げると、甘い匂いが一段と濃くなった。
ワルラウネ「あたしの胸にも、とろぉ・・・っ。ぬり、ぬり。ぬるぬるの胸で、あんたの胸を挟むみたいに・・・むにゅぅ❤乳首と乳首、当たってるの分かる？」
ワルラウネ「このまま擦るわよ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅっ❤上に、下に。円を描いて。あたしの胸の重さで、樹液がすりこまれていくの。」
ワルラウネ「あたしの乳首で、あんたの乳首を転がしてあげる。こり・・・ぬる・・・こり・・・ぬる・・・❤ふうん。指より胸の方が、いい声出すじゃない。」
ワルラウネ「あんたの花、あたしの胸に潰されてるわ。むにゅ、むにゅ❤ふうん、花が潰れると声が出るのね。痛くないでしょ。甘いだけでしょ。」
僕「ふぁぁっ❤胸、やわらかっ❤ぬるぬる、すごいぃ・・・❤」
ワルラウネ「次は下。おちんちんも、挟んであげる。樹液をもう一すくい、谷間に垂らして・・・とろとろ。はい、むにゅうぅっ❤根元まで埋まったわよ。」
ワルラウネ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤樹液がしみて、おちんちんまで痺れてきたでしょ。胸の中で、びくびくしてるの丸分かりよ。」
ワルラウネ「左右から、ぎゅうって押して。ゆるめて。また、ぎゅう。先っぽの方だけ、谷間の浅い所で、くちゅくちゅ❤根元は深い所で、むにゅう・・・っ❤どっちが好き？」
ワルラウネ「触手も使うわ。内ももに二本、しゅるり。膝から付け根まで、ぬるぬる撫で上げて・・・また下りる。あはっ❤脚、勝手に開いてるじゃない。」
僕「んんっ❤内もも、ぬるぬる、されるとっ・・・❤」
ワルラウネ「付け根までは行かないわよ。手前でおしまい。意地悪じゃないの。そこから先は、胸の持ち場だから。ぬる、ぬる、しゅるり・・・❤」
樹液でぬるぬるの胸が、おちんちんを根元から先まで包んで上下する。水色の触手は内ももを付け根の手前まで撫でては引き返す。敏感になった胸には花畑の風が当たり続け、どこにも逃げ場がなかった。
ワルラウネ「ぬちゅぬちゅ、ぱちゅん❤ぬちゅぬちゅ、ぱちゅん❤ほら、先っぽが谷間から顔出してる。そこに息、吹いてあげる。ふぅ・・・っ❤」
僕「ひぅぅっ❤出るっ、出ちゃうっ・・・❤」
ワルラウネ「だめ。はい、胸、離すわよ。ぬるん。くすくす❤おちんちん、空振りしてぴくぴくしてる。触手も止め。花粉も止め。全部おあずけ。」
ワルラウネ「あんた、さっき何て言ったかしら。森へ帰るんだっけ？じゃあ帰れば？道はあっちよ。あたしは止めないわ。」
ワルラウネ「・・・行かないの？ふうん。意地悪で言ってるんじゃないのよ。ほしいものは、自分の口で言いなさいって話。」
僕「む、胸を・・・離さないでくださいっ、ワルラウネ様っ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤様、だって。悪くないわね。いいわ、最後まで挟んであげる。樹液も足して・・・とろぉっ。むにゅうぅっ❤」
ワルラウネ「胸でぬちゅぬちゅ。触手は内ももをぬるぬる。乳首には、触手の先でちょんちょん、樹液の追加。髪も振ってあげる。花粉、吸いなさい。ふぁさ・・・っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめぇっ❤」
ワルラウネ「数えてあげるから、合わせなさいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、あたしの胸に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ワルラウネ「くすくす❤谷間、真っ白。樹液と混ざってとろとろね。指ですくって・・・ぺろ。ふうん。人間にしては甘いじゃない。悪くないわね。」
ワルラウネ「残りは触手に吸わせるわ。ちゅう、ちゅう。花畑の養分になるの。来年はもっと咲くわよ。あんたのおかげね。一応、言っておくけど。」
ワルラウネ「で、もう一回。今度は胸も触手も使わない。おちんちんには指一本触れないわ。樹液を一滴と、息だけ。それで出しなさい。」
彼女は胸を離し、触手も引いた。人差し指の先に、琥珀色の雫を一つだけ乗せる。それが僕の左の乳首の真上で、ゆっくりふくらんでいくのを、僕は息を止めて見つめていた。
ワルラウネ「匂い、かぎなさい。すぅ・・・って。甘いでしょ。それだけで乳首、尖ってるわよ。落とすわね。・・・ぽたっ❤」
ワルラウネ「しみてきた？じんじんしてきた？そこに、息。ふぅ・・・っ❤・・・ふぅぅ・・・っ❤花にも、ふぅ・・・っ❤」
ワルラウネ「もう一滴。右の乳首にも、ぽたっ❤両方じんじんしてる所に、交互に、ふぅ・・・ふぅ・・・っ❤くすくす❤おちんちん、誰も触ってないのに跳ねてるわよ。」
僕「うそっ❤息、だけでっ❤乳首で、出るぅっ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤出しなさいよ。ふぅぅ・・・っ❤」
（射精）
ワルラウネ「ふうん。本当に一滴と息だけで出たわね。悪くないわ。印、あげる。あたしの触手の切れ端。手首に巻いておきなさい。」
水色の短い触手が、くるりと手首に巻きついた。ひんやりして、ほんのり樹液の匂いがする。その匂いが鼻に届いただけで、乳首がぴんと尖り、隣のピンクの花が甘く香った。
それから僕は、ワルラウネ様の花畑で暮らしている。ピンクの花の間に寝そべって、樹液の匂いの風に吹かれる。シャツはもう着ていない。布が擦れるだけで、声が出てしまうからだ。
花畑のどこにいても、樹液の匂いがする。朝露に混じって、土に混じって、手首の触手からも。そのたびに乳首が尖って、僕は胸を押さえてうずくまる。彼女はそれを見つけると、決まって意地悪そうに笑いながら近づいてくる。
ワルラウネ「あら、また尖らせてるの。まだ塗ってないわよ？人間ってこれだから。くすくす❤」
僕「ワルラウネ様・・・❤匂いだけで、乳首が・・・❤」
ワルラウネ「知ってるわよ。そうなるように塗ったんだもの。ほら、胸出しなさい。今日の一滴、落としてあげる❤」
森の乾いた風の匂いは、もう思い出せない。樹液の甘い匂いと、乳首に落ちる一滴と、ふぅっという息。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして意地悪な花の養分として花畑に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

ワルラウネとの勝負の途中で、僕は花園の端まで逃げてきていた。勝負の中で乳首に一度だけ塗られた樹液の、あの甘い痺れが忘れられない。背の高い花の陰にしゃがむと、葉の上に琥珀色の雫が落ちているのを見つけた。花畑から風で飛んできた樹液だ。
シャツの前を開いて、指ですくった雫を乳首に塗る。じん、と来た。けれど薄い。もう一度すくって塗り、指で撫でる。体に咲いた五つの花が、花粉の舞う空気の中で甘く匂った。
（これだ・・・でも、あの時は、もっと、胸じゅうがじんじんして・・・）
僕「んっ・・・❤じんじん、する・・・❤でも、足りない・・・❤」
乳首を指の腹でこすり、つまみ、また樹液を足す。塗ったそばから乾いて、痺れはすぐ引いてしまう。おちんちんはズボンの中で固くなっていたが、手は伸ばさない。ほしいのは、胸の先のあの甘さだけだった。
ワルラウネ「あんた、勝手に私の樹液使ってるわね。くすくす❤花の陰から、五つの花の匂いがぷんぷんしてるわよ。体の花って、昂ると香るの。知らなかった？」
花をかき分けて、彼女が顔を出した。白い髪にピンクの花、水色の触手。逃げようとした足首に触手がしゅるりと巻きつき、僕はシャツの前を開いたまま、彼女の前に引き出された。
僕「ワ、ワルラウネさんっ・・・❤こ、これは、落ちてたから・・・❤」
ワルラウネ「落ちてたから？ふうん。落ちてた樹液を拾って、乳首に塗って、こすってたの。勝負を抜け出して。人間ってこれだから。」
ワルラウネ「で？何したのか、ちゃんと言いなさいよ。あたしの樹液を、どうしたの。言えないなら、村じゅうに触れて回るわよ。」
僕「か、勝手に・・・使いました・・・❤ごめんなさい・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤謝るんだ。悪くないわね。でもね、怒ってるのはそこじゃないの。あんた、塗り方が全然なってないのよ。」
ワルラウネ「乾いた雫を指でこすりつけて。見てられないわ。樹液はね、とろとろのうちに、たっぷり塗るものなの。そんなんじゃ、じんじんもすぐ消えるでしょ。」
ワルラウネ「それに、一人でこそこそ塗るものでもないの。樹液は、塗る方と塗られる方がいて、はじめて効くのよ。あたしの指と、あたしの胸。それが抜けてちゃ話にならないわ。」
ワルラウネ「来なさい。花畑で塗り直してあげる。触手で抱えるわよ。よいしょ、っと。暴れないの。落とさないから。」
水色の触手が腰と膝の裏に回り、僕を軽々と抱え上げた。花園を抜け、樹液の匂いの濃い花畑へ運ばれる。ピンクの花の真ん中に下ろされた時には、匂いだけで乳首がぴんと尖っていた。
ワルラウネ「はい、着いた。服は全部脱がせるわよ。するするっと。あはっ❤おちんちん、もう立ってるじゃない。先っぽぬるぬる。でも、自分じゃ触ってなかったのよね。そこは褒めてあげる。」
ワルラウネ「まず、誘惑花粉の髪。下ごしらえよ。顔上げて。ふぁさ・・・っ。吸いなさい。胸にも降らせるわ。ふぁさ・・・っ。」
僕「すぅ・・・❤あ、熱い・・・❤体が、ほてって・・・❤」
ワルラウネ「ほら、これだけで肌が樹液を吸いやすくなるの。あんたのやり方には、これが抜けてたのよ。で、ここからが本物。花の根元から、とろぉ・・・っ。」
ワルラウネ「見なさい、この量。指にたっぷり。右の乳首に、ちょん・・・。くるくる、円を描いて。先っぽから根元へ。ぬり、ぬり、ぬり・・・。」
ワルラウネ「塗り残しがないように、乳首のまわりの輪も。くる・・・くる・・・。それから、てっぺんに一滴、追加。ぽたっ❤ほら、甘く痺れてきた。痛くはないでしょ。」
僕「ひぁぁっ❤ぜんぜん、違うっ・・・❤じんじん、すごいぃっ❤」
ワルラウネ「でしょ。これが恍惚樹液よ。左も。ちょん、くるくる、ぬりぬり。あはっ❤六つ目の花が咲いた。右の乳首の横、ピンクの花。」
ワルラウネ「乳首だけじゃだめ。胸全体に広げるの。手のひらで、ぬるぅ・・・っ。鎖骨から、みぞおちまで。脇の方も。ぬる、ぬる・・・。ほら、てかてか。」
ワルラウネ「塗ったら、息。ふぅ・・・っ。それから、弾く。ぴん❤・・・ぴんっ❤つまむと、ぬるんって逃げるでしょ。こり、ぬるん❤」
ワルラウネ「爪の先で、てっぺんだけ、かり・・・かり・・・。痛くないように、そーっとよ。くすくす❤おちんちんが、かりかりに合わせて揺れてる。」
僕「あっ❤あっ❤だめっ、もう、乳首で、きちゃうっ・・・❤」
ワルラウネ「はい、ストップ。手、離すわよ。あはっ❤すごい顔。じゃあ、これで拭いちゃおうかしら。この葉っぱで。」
ワルラウネ「ふき、ふき。はい、樹液、全部取れた。じんじん、消えていくでしょ。あんたが拾った雫、まだそこにあるわよ。自分で塗れば？」
大きな葉で胸を拭われ、甘い痺れが潮のように引いていった。彼女は僕が握っていた葉を、目の前にひらひらと差し出す。乾きかけた小さな雫。あれを塗っても、さっきの百分の一にもならないと、もう分かっていた。
僕「や、やだ・・・❤それじゃ、だめなんです・・・❤」
ワルラウネ「ふうん。じゃあ、どうしてほしいの。意地悪で言ってるんじゃないわよ。ほしいものは、自分の口で言いなさいって話。」
僕「ぬ、塗り直してくださいっ・・・ワルラウネ様っ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤様、ね。悪くないわ。いいわよ。今度は指じゃなくて、こっちで塗ってあげる。胸の花びら、開くから見てなさい。」
彼女はピンクの花びらを左右に開き、白く水色がかった大きな胸をこぼれさせた。そこへ樹液を惜しげもなく垂らし、自分の手で塗り広げる。甘い匂いがむっと濃くなり、それだけで腰が震えた。
ワルラウネ「あたしの胸に、とろぉ・・・っ。ぬり、ぬり。このぬるぬるの胸で、あんたの胸を・・・むにゅぅ❤乳首と乳首、当たってるの分かる？」
ワルラウネ「擦るわよ。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅっ❤あたしの乳首で、あんたの乳首を転がすの。こり・・・ぬる・・・こり・・・ぬる・・・❤」
ワルラウネ「これが正しい塗り方。胸の重さですりこむのよ。花も潰れてるわね。むにゅ、むにゅ❤痛くないでしょ。甘いだけ。」
ワルラウネ「上に、下に。右に、左に。円を描いて。ぬりゅう・・・っ❤ぬりゅう・・・っ❤ふうん。指で塗った時より、いい声出すじゃない。」
僕「ふぁぁっ❤胸、やわらかっ❤ぬるぬるで、じんじんでっ・・・❤」
ワルラウネ「下も塗っておくわ。おちんちん、挟んであげる。谷間に樹液を足して・・・とろとろ。むにゅうぅっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
ワルラウネ「樹液がしみて、おちんちんまで痺れてきたでしょ。左右から、ぎゅう。ゆるめて、また、ぎゅう。触手は内もも。膝から付け根の手前まで、ぬるぬる・・・。」
ワルラウネ「乳首には、触手の先で樹液の追加。ちょん、ちょん。乾かさないのがコツなの。分かった？もう、拾った雫なんかで満足できないでしょ。」
樹液まみれの胸がおちんちんを根元から先まで包んで上下し、触手の先が乳首に雫を足し続ける。内ももを撫でる触手は、付け根の手前でいつも引き返した。花畑の風までが、濡れた胸を撫でていく。
ワルラウネ「ぬちゅぬちゅ、ぱちゅん❤ぬちゅぬちゅ、ぱちゅん❤先っぽ、谷間から顔出してるわよ。ふぅ・・・っ❤くすくす❤もう限界？」
ワルラウネ「じゃあ、はい。胸、離すわよ。ぬるん。あはっ❤おちんちん、空振りしてぴくぴくしてる。意地悪じゃないの。一回止めた方が、樹液がよくしみるのよ。」
僕「あぅぅっ❤や、やめないでっ・・・❤おねがい、しますっ・・・❤」
ワルラウネ「ふうん。ちゃんとお願いできるのね。さっきまで花の陰でこそこそしてたくせに。悪くないわ。樹液を足して・・・とろぉっ。むにゅうぅっ❤」
ワルラウネ「いいわ。全部いっしょにしてあげる。胸でぬちゅぬちゅ。触手は内ももと乳首。髪も振るわよ。花粉、吸いなさい。ふぁさ・・・っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ワルラウネ様っ、もうっ❤」
ワルラウネ「数えてあげるから、合わせなさいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、あたしの胸に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ワルラウネ「くすくす❤谷間、真っ白じゃない。指ですくって・・・ぺろ。ふうん、甘い。悪くないわね。勝手に使った分は、これで帳消しにしてあげる。」
ワルラウネ「でも、もう一回。おさらいよ。おちんちんには触らない。触手も引くわ。塗り直した乳首を、あたしの胸に当てるだけ。」
触手が離れ、彼女は僕の頭の後ろに手を回した。樹液の匂いのする胸が、目の前に迫る。塗り直されたばかりの乳首が、そのぬるぬるの肌にぴたりと押し当てられた。
ワルラウネ「はい、ぎゅう。動かさないわよ。当ててるだけ。匂い、かぎなさい。すぅ・・・って。あんたの乳首、あたしの胸の下で、とくとくしてる。」
ワルラウネ「七つ目の花が咲いたわ。胸の真ん中。くすくす❤おちんちん、誰も触ってないのに跳ねてる。匂いと、胸の重さだけ。それで出しなさい。」
ワルラウネ「あたしの胸、樹液でぬるぬるで、あったかいでしょ。あんたの乳首が、そこに沈んでるの。息するたびに、ちょっとだけ擦れるわね。くすくす❤」
僕「うそっ❤当たってる、だけなのにっ❤匂いで、出るぅっ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤出しなさいよ。ぎゅうぅ・・・っ❤」
（射精）
ワルラウネ「ふうん。ちゃんと出たわね。悪くないわ。あんた、ここにいなさい。花畑の真ん中。拾い食いされるくらいなら、あたしが毎日塗ってあげる。」
彼女の触手が、花畑の真ん中の花を寄せて、僕が横になれるだけの場所を作った。風が吹くたびに樹液の匂いが流れてきて、乳首がひとりでに尖る。花園へ戻る道は、もう見なかった。
それから僕は、花畑の真ん中で暮らしている。朝になるとワルラウネ様が来て、花粉を振り、樹液を塗る。文句を言いながら、塗り残しがないか何度も確かめていく。
困るのは、匂いだ。花畑はどこも樹液の匂いがする。風向きが変わるたびに乳首が尖って、胸を押さえてうずくまってしまう。花は十二になり、大輪は満開になった。世界樹の頂にも、彼女は樹液の壺を持って通ってくる。
ワルラウネ「あら、また尖らせてる。まだ塗ってないわよ？匂いだけでそうなるの。くすくす❤」
僕「ワルラウネ様・・・❤樹液の匂いがすると、乳首が・・・❤」
ワルラウネ「知ってるわよ。あたしが塗り直したんだもの。ほら、胸出しなさい。今日の分、たっぷりね❤」
落ちていた雫を拾っていた日のことは、もう遠い。樹液の匂いで乳首を尖らせて、塗ってもらうのを待つ。それが、僕の毎日になった。
こうして意地悪な花の養分として花畑の真ん中に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

意地悪な花ワルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の花畑の真ん中に膝をついていた。ピンクの花が一面に咲き、水色の触手がゆらゆら揺れている。樹液の甘い匂いが、風に乗って流れてきた。
袖口から、手首に咲いた小さな花がのぞく。体の花は七つ。見逃してほしいと頼んだ僕を、白い肌の彼女は水色の髪をかきあげて見下ろし、くすくすと笑った。髪から、金色の粉がふわりと散る。
（道さえ分かれば・・・花畑を抜ければ、森に出られる・・・）
ワルラウネ「花畑を抜ける道、教えてあげるわ。ピンクの花を右に見て、まっすぐ。水色の触手の所で左よ。簡単でしょ。人間でも覚えられるわね。くすくす❤」
僕「み、右に見て、まっすぐ・・・❤あ、ありがとう・・・❤」
ワルラウネ「お礼なんていいのよ。ほら、早く行きなさい。・・・ああ、ひとつ言い忘れたわ。その道、あたしの髪の花粉がいちばん濃く流れる道なの。」
ワルラウネ「吸いすぎないようにね。火照って、頭がぼうっとして、足がどっちを向いてるか分からなくなるから。まあ、人間なら、三歩で忘れるでしょうけど。くすくす❤」
教えられた道を歩くほど、金色の粉が濃くなった。吸うたびに体が火照り、頭がぼうっとする。ピンクの花を右に見て、水色の触手で左へ。気づくと僕は、また彼女の前に立っていた。
ワルラウネ「あら、また来たの。あはっ❤出ていくって言ったのに、ぐるっと回って戻ってくるなんて。人間ってこれだから。」
ワルラウネ「顔、真っ赤よ。息も熱いわ。誘惑花粉をあれだけ吸えば、そうなるわね。服が苦しいでしょ。触手で脱がせてあげるわ。」
水色の触手が上着とシャツをほどき、ズボンを足もとへ落とす。火照った素肌に花畑の風が当たった。おちんちんは硬く立ちあがり、先から雫が垂れている。
ワルラウネ「ふうん、もうこんなになってるの。おちんちん。歩いてただけでしょ。花粉を吸って、歩いて、戻ってきただけ。それでこれ。くすくす❤」
ワルラウネ「体の花、七つね。花粉を吸うと、体が勝手に蔦や触手のほうへ向かう頃よ。花苗っていうの。道を間違えたんじゃないわ。体が、こっちを選んだのよ。」
ワルラウネ「手首の花、鎖骨の花、胸もとの花。指でつつくと、ぴくってするのね。痛くないでしょ。花も金色の粉をかぶって、すっかりあたしの色よ。」
ワルラウネ「髪、もう少し嗅がせてあげるわ。ほら。さら・・・❤水色の髪から、金色の粉。きれいでしょ。吸うと、おちんちんがまたひと回り。分かりやすい体ね。」
ワルラウネ「戻ってきたごほうびに、いいもの塗ってあげるわ。あたしの樹液。琥珀色で、とろっとしてるでしょ。指ですくって・・・乳首に、ちょん❤」
僕「ひゃっ❤な、なに・・・❤じんじん、する・・・❤」
ワルラウネ「甘く痺れるでしょ。痛くはないわ。塗った所が、何倍も敏感になるのよ。くる、くる・・・乳首のまわりにも、ぬりぬり・・・❤」
ワルラウネ「指の腹で、てっぺんを、とん、とん。ねばっとして、指を離すと、琥珀色の糸が引くわ。とん・・・つうぅ・・・とん・・・つうぅ・・・❤」
ワルラウネ「もう片方にも、ちょん❤ぬる、ぬる・・・ほら、どっちも尖ってきたわ。つぼみみたいね。指で、ぴん❤・・・あはっ、腰が跳ねた。」
ワルラウネ「息も吹いてあげるわ。ふうぅ・・・❤樹液を塗った乳首は、息だけでも感じるのよ。ふうぅ・・・ふうぅ・・・ぴん❤」
ワルラウネ「つまんで、こり、こり。爪の先で、かり、かり・・・❤強くしても、じんじん甘いだけでしょ。あたしの樹液は、そういうふうにできてるの。」
僕「あっ❤あぁっ❤息だけで、乳首がっ・・・❤」
ワルラウネ「おちんちんまで、ひくひくしてるわ。乳首だけで出そうなの。ふうん。・・・じゃあ、やめた。指も息も、おしまい。」
指が離れ、息が止まる。樹液を塗られた乳首だけが、風の中でじんじんと熱い。彼女は腕を組んで、花畑の向こうを顎でさした。そこには、さっきと同じ道が続いている。
ワルラウネ「出ていくんでしょ。道はさっき教えたわよ。それとも、もう忘れたの。聞きたいなら、ちゃんとお願いしなさい。」
僕「も、もう一度・・・道を教えてください・・・❤」
ワルラウネ「くすくす❤いいわよ。ピンクの花を右、触手で左。さっきと同じ道。花粉も、さっきより濃くしておいたわ。行ってらっしゃい。乳首に樹液つけたままね。」
（今度こそ・・・）そう思って歩いた。花粉を吸うたび、樹液の乳首が風に撫でられて、膝が震える。右に花、左に触手。顔を上げると、やはり彼女がいた。今度は、自分の足が速くなっていた。
ワルラウネ「あはっ❤おかえり。さっきより早かったわね。道を聞いたのは、出るためじゃないでしょ。花粉を吸って、ここに戻るため。違う。」
ワルラウネ「髪、近くで嗅ぎなさい。ほら、顔を埋めて。さら、さら・・・❤金色の粉が、鼻にも口にも入るわね。吸って、吸って。体じゅう、熱くなるわよ。」
ワルラウネ「ふうん、自分から鼻を押しつけてくるのね。さっきまで、出ていくって言ってた口で、すうすう吸って。いいわよ、好きなだけ。花粉なら、いくらでもあるもの。」
ワルラウネ「今度は、胸全体に塗るわ。樹液を手のひらに取って、鎖骨から、胸、脇腹まで。ぬるうぅ・・・ぬる、ぬる・・・❤胸もとの花にも、ひと塗り。花まで敏感になるのよ。」
ワルラウネ「手のひらで、乳首ごと、ぐるぐる円を描いて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・こり❤引っかかったわね、乳首。上から下へ、ぬるうぅ・・・下から上へ、こりっ❤」
ワルラウネ「あたしの胸にも塗るわね。花びらをずらして・・・とろり、ぬりぬり・・・ほら、白い胸が琥珀色に光ってる。見てなさい。これを、あんたの胸にくっつけるの。」
ワルラウネ「むにゅう・・・❤ぬる、ぬる、ぬる・・・胸と胸を擦り合わせるの。あたしの乳首で、あんたの乳首を、こり❤樹液どうしが混ざって、ぬちゅぬちゅ言ってるわ。」
ワルラウネ「あたしのほうが背が高いから、上から押さえつける形ね。むにゅ、ぬる・・・むにゅ、ぬる・・・❤谷間であんたの胸を挟んで、右に、左に。逃げられないわよ。」
僕「ああっ❤胸が、ぬるぬるでっ❤乳首、こすれてっ❤」
ワルラウネ「触手も手伝うわ。内ももを、膝から付け根まで、するする・・・水色の触手、ひんやりしてるでしょ。付け根の手前で、くるくる。おちんちんには行かないわよ。」
ワルラウネ「ねえ、どうしてほしいの。おちんちん、ぴくぴくして。しょうがないわね。胸で挟んであげる。樹液でぬるぬるの谷間に、むにゅ・・・ずぷ❤」
ワルラウネ「上下に、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤樹液が染みて、おちんちんまで敏感になってきたでしょ。ひと擦りが、さっきの十倍よ。くすくす❤」
ワルラウネ「先だけ出して、谷間からぴょこっと。ふうぅ・・・❤息、かけただけよ。なのに、びくって。また沈めて、むにゅう・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤だめっ❤それ、すぐ、でちゃうっ❤」
ワルラウネ「すぐ出るの。ふうん。じゃあ、止めるわ。挟んだまま、動かさない。触手も止め。二回目よ。あたし、意地悪な花だから。」
ぬるぬるの谷間に挟まれたまま、動きが止まる。乳首も、内ももも、樹液でじんじん熱いのに、あとひと擦りが来ない。花畑の向こうの道が、目の端に見えていた。
ワルラウネ「三回目の道、教えてあげてもいいわよ。また歩いて、また戻ってくる。それでもいいけど。あんた、本当はどこにいたいの。言いなさい。」
僕「ま、真ん中に・・・真ん中にいますっ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤言ったわね。花畑の真ん中に、いる。教えてあげる。あの道、最初から輪になってるの。花畑を抜ける道なんて、あたしは一本も知らないわ。」
ワルラウネ「うそは言ってないわよ。道は教えたもの。どこへ着く道か、あんたが聞かなかっただけ。二回も同じ道を聞くなんて、ほんと、人間ってこれだから。」
ワルラウネ「悪くないわね、その顔。ごほうびよ。胸で挟んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤指で乳首を、ぴん、ぴん、こりこり❤」
ワルラウネ「触手は内ももを、するする、くるくる。髪の花粉も、たっぷり吸いなさい。さらさら・・・❤全部いっぺんよ。耐えられないでしょ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ワルラウネ様っ、もうっ❤」
ワルラウネ「数えてあげるわ。勝手に出したら承知しないわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤谷間がべとべと。顎まで飛んだわよ。指ですくって・・・ん、ちゅ。ふうん、濃いわね。悪くないわ。花が二つ増えて、九つになったわよ。」
ワルラウネ「胸は離すわ。触手も引っこめる。おちんちんは、そのまま風に当ててなさい。今度は、髪と、樹液ひとしずくだけよ。」
ワルラウネ「さっき塗った樹液は、もう乾いてきたでしょ。でも、匂いは残ってる。琥珀の、甘い匂い。その匂いだけで、乳首がまた尖ってきてるわよ。くすくす❤」
谷間が離れ、触手が花の間へ戻っていく。彼女は水色の髪を僕の顔の上でさらりと振った。金色の粉が降り、甘い匂いが頭を満たす。指先の樹液が、乳首の真上で止まった。
ワルラウネ「吸って。そう、深く。それから、乳首に、ぽたり❤指は触れてないわよ。落としただけ。」
僕「あ❤ああっ❤ひとしずく、だけでっ❤またっ❤」
（射精）
ワルラウネ「くすくす❤触ってもないのに。人間ってこれだから。花粉を吸って、樹液を一滴。それで出る体ね。毎日、同じ時間にやってあげるわ。真ん中で待ってなさい。」
それから僕は、ワルラウネ様の花畑の真ん中で暮らしている。昼すぎに風が変わると、水色の髪から金色の粉が流れてくる。それが毎日の花粉の時間だ。
粉を吸うと、体の九つの花がいっせいに香り、足が勝手に輪の道を歩いて、彼女の前に戻る。樹液の匂いを嗅ぐだけで乳首は尖り、ひとしずく落とされる前から雫がこぼれる。道を聞くことは、もうしない。
ワルラウネ「あら、今日も真ん中にいるの。道、教えてあげましょうか。くすくす❤」
僕「いえ・・・❤真ん中に、います・・・❤樹液を、ください・・・❤」
ワルラウネ「ふうん。悪くないわね。じゃあ、髪を吸って。乳首に、ぽたり❤」
花畑の外に森があったことを、僕はときどき忘れる。輪の道を歩いて、真ん中に戻る。花粉と樹液のひとしずくを待つ。それが僕の一日のすべてになった。
こうして花畑の真ん中に咲く花苗となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

意地悪な花ワルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、花畑のいちばん大きなピンクの花の下にへたりこんでいた。頭の上で花びらが日をさえぎり、まわりでは水色の触手がゆらゆら揺れている。
襟元から、鎖骨に咲いた小さな花がのぞく。体の花は七つ。白い肌の彼女が、指先に琥珀色の樹液をすくって僕の前にしゃがんだ。甘い匂いがしただけで、シャツの下の胸の先が、きゅっと硬くなる。
（匂いだけで・・・どうして、胸が・・・）
僕「あ・・・❤そ、その匂い・・・❤」
ワルラウネ「ふうん、匂いだけで分かるの。あたしの樹液。シャツの上からでも見えるわよ。乳首、尖ってるの。体の花が七つもあれば、そうなるわね。くすくす❤」
ワルラウネ「でも、今日は勝手には塗らないわ。どこに塗って、胸でどれくらい挟んでほしいか。あんたが自分の口で言ったら、そのとおりにしてあげる。」
ワルラウネ「言わなきゃ、何もしないわよ。あたしは別に困らないもの。服だけは脱がせておくわ。触手、お願い。上着、シャツ、ズボン。するする・・・ぽい。」
ワルラウネ「その前に、髪でも嗅いでなさい。ほら、さら・・・❤水色の髪から、金色の粉。誘惑花粉っていうの。吸うと火照って、頭がぼうっとして、口が軽くなるわよ。」
水色の触手が服を抜き取り、花の間へ放った。素肌に樹液の匂いの風が当たる。おちんちんは硬く立ちあがり、先から雫が垂れていた。彼女は胸の花びらをずらし、白い大きな胸をあらわにする。
ワルラウネ「ふうん、もうこんなになってるの。おちんちん。匂いを嗅いだだけでしょ。人間ってこれだから。先っぽ、濡れて光ってるわよ。」
ワルラウネ「鎖骨の花、手首の花、胸もとの花。全部で七つ。指でつつくと、ぴくってするのね。痛くはないでしょ。花粉を吸うと体が勝手に触手のほうへ寄ってくる頃よ。花苗ね。」
ワルラウネ「ほら、指の樹液。とろっとして、糸を引くでしょ。これを、どこに塗ってほしいの。手。お腹。それとも、もっと別の所。」
僕「て、手に・・・❤手の甲で、いいです・・・❤」
ワルラウネ「手の甲。ふうん。じゃあ、手の甲ね。ちょん。ぬり、ぬり・・・はい、おしまい。甘く痺れるでしょ。塗った所だけ、何倍も敏感になるのよ。」
ワルラウネ「手の甲を、爪でつうぅ・・・❤ほら、ぞくぞくする。手首の花にも、ついでにちょん。花までぴくってしたわ。でも、それだけ。手なんか塗っても、たかが知れてるわね。」
ワルラウネ「指の一本ずつにも塗ってあげましょうか。ぬり、ぬり・・・指のまたを、つうぅ・・・❤ふうん、手だけでも声が出るの。でも、おちんちんは跳ねるだけ。手じゃ出せないわね。」
ワルラウネ「あたしの指、まだ樹液が残ってるのよ。乳首のすぐ上で、ぶらぶら。糸が垂れそう。落ちそうで、落ちない。くすくす❤」
ワルラウネ「あたしの胸にも、先に塗っておこうかしら。とろり・・・ぬり、ぬり。ほら、白い胸が琥珀色に光ってる。あんたの乳首より先に、あたしの乳首が樹液まみれね。」
琥珀色の糸が、尖った乳首の真上で揺れている。甘い匂いが濃くなって、胸の先がじんじんとうずいた。手の甲の痺れが、そこにほしいと体が言っている。
ワルラウネ「胸、突き出してるわよ。自分で。糸に乳首を届かせようとしてるの。あはっ❤だめよ。指、引っこめるわ。」
僕「あっ❤ま、待って・・・❤ち、乳首に・・・❤」
ワルラウネ「乳首に、何。最後まで言いなさい。」
僕「ち、乳首に・・・樹液を塗ってくださいっ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤言ったわね。乳首に、樹液。悪くないわね。じゃあ、塗ってあげる。右に、ちょん❤くる、くる・・・まわりから、ぬりぬり・・・❤」
ワルラウネ「てっぺんを、指の腹で、とん、とん。離すと、琥珀色の糸が引くわ。とん・・・つうぅ・・・❤左にも、ちょん❤ぬる、ぬる・・・くる、くる・・・」
ワルラウネ「どっちも、つぼみみたいにふくらんだわね。指で、ぴん❤・・・ぴん❤つまんで、こり、こり。爪の先で、かり、かり・・・❤」
ワルラウネ「つまんで、引っぱって、ぱっ。ぷるんって戻るわ。もう一回。つまんで、きゅうぅ・・・ぱっ❤樹液でぬるぬるだから、指からすべって逃げるのよ。」
僕「ひぁっ❤じんじん、してっ❤乳首、あついっ❤」
ワルラウネ「強くしても、甘いだけでしょ。そういう樹液なの。息も吹いてあげる。ふうぅ・・・❤塗った乳首は、息だけでびくってするのよ。ふうぅ・・・❤」
ワルラウネ「胸全体にも、塗り広げてあげるわ。鎖骨から、胸、脇腹まで。手のひらで、ぬるうぅ・・・乳首ごと、ぐるぐる。ぬちゅ・・・こり❤ぬちゅ・・・こり❤」
ワルラウネ「胸もとの花にも、ひと塗り。花びらの一枚ずつに、ちょん、ちょん。花まで敏感になるのよ。ふうぅ・・・❤ほら、花が震えた。花と乳首、いっぺんに、ふうぅぅ・・・❤」
ワルラウネ「次。あたしの胸、どうしてほしいの。見てるだけ。触るだけ。それとも。あたしも樹液を塗っておくわね。とろり、ぬりぬり・・・」
僕「む、胸で・・・❤すこしだけ、挟んでください・・・❤」
ワルラウネ「すこしだけ。ふうん。じゃあ、すこしだけね。まずは、あんたの胸に。むにゅう・・・❤あたしの乳首で、あんたの乳首を、こり❤・・・はい、おしまい。」
ワルラウネ「おちんちんも、すこしだけ。谷間に、むにゅ・・・ずぷ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ふた擦り。はい、おしまい。抜くわよ。ぬるん❤」
ワルラウネ「あら、不満そうな顔。すこしだけって言ったのは、あんたよ。樹液が染みて、おちんちんまでじんじんしてきたでしょ。そのまま、風に当ててなさい。」
ワルラウネ「先っぽに、ふうぅ・・・❤息だけ。樹液つきのおちんちんは、息でも跳ねるのね。ふうぅ・・・ふうぅ・・・あはっ、雫が飛んだわ。」
樹液でぬるぬるになったおちんちんが、谷間から抜かれて風にさらされる。ふた擦りぶんの柔らかさだけが残って、腰が勝手に前へ出た。彼女は胸を両手で寄せたまま、意地悪く笑っている。
ワルラウネ「腰、へこへこしてるわよ。谷間はここ。届かないわね。出そうなのに出せないの。くすくす❤二回目よ。どれくらい挟んでほしいか、言い直しなさい。」
僕「む、胸で・・・長く挟んでくださいっ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤長く、ね。悪くないわね。じゃあ、長く。まず、胸と胸よ。上から押さえつけて、むにゅ、ぬる・・・むにゅ、ぬる・・・❤」
ワルラウネ「あたしのほうが背が高いから、あんたは下敷きね。谷間であんたの胸を挟んで、右に、左に。乳首と乳首が、こり、こり、こり・・・❤ぬちゅぬちゅ言ってる。」
ワルラウネ「あんたの顔、あたしの鎖骨の下よ。髪もかぶさるわね。花粉を吸いながら、胸を擦られて。さら、さら、ぬる、ぬる・・・❤長くって言ったでしょ。まだまだ続けるわよ。」
ワルラウネ「それから、おちんちん。谷間に、むにゅう・・・ずぷぷ❤今度は抜かないわよ。上下に、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり、長く。根元から先まで、全部挟んで。」
ワルラウネ「先だけ、谷間からぴょこっと出して。ふうぅ・・・❤息、かけただけよ。なのに、びくって。また沈めて、むにゅう・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
ワルラウネ「右の胸だけ上げて、左だけ下げて。互いちがいに、ずり、ずり・・・❤谷間の中で、おちんちんがねじられてるみたいでしょ。樹液が泡だって、ぬちゅぬちゅ、うるさいくらいね。」
僕「ああっ❤やわらかい・・・❤ぬるぬるでっ❤とける・・・❤」
ワルラウネ「触手も使うわ。内ももを、膝から付け根まで、するする・・・水色の触手、ひんやりしてるでしょ。熱いのと冷たいの、両方。付け根で、くるくる❤」
ワルラウネ「最後よ。挟む強さは、どうするの。このまま、ふわふわで。それとも。ちゃんと言えたら、乳首も一緒にしてあげるわ。」
僕「つ、強く・・・❤強く、挟んでくださいっ❤」
ワルラウネ「強く。ふうん、欲ばりね。悪くないわね。両手で寄せて、むぎゅうぅ・・・❤ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ❤ほら、強くて速いわよ。」
ワルラウネ「触手の先で、乳首を、ぴん、ぴん、こりこり❤もう一本は、内ももを、するする、くるくる。乳首に、長く、強く。全部、あんたが頼んだことよ。」
ワルラウネ「髪もかけてあげる。さら、さら・・・❤吸いなさい。花粉と、樹液と、あたしの胸。あんたの頭の中、もうそれしか残ってないでしょ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ワルラウネ様っ、でますっ❤」
ワルラウネ「数えてあげるわ。勝手に出したら承知しないわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ワルラウネ「あはっ❤谷間がべとべと。顎まで飛んだわよ。指ですくって・・・ん、ちゅ。ふうん、濃いわね。悪くないわ。花が二つ増えて、九つになったわよ。」
ワルラウネ「胸は離すわ。触手も引っこめる。おちんちんは、もう触ってあげない。残ってるのは、乳首に塗った樹液だけよ。」
ワルラウネ「乾きかけてるから、ひとしずくだけ足してあげる。右に、ぽたり❤左に、ぽたり❤指は触れてないわよ。落としただけ。」
谷間も触手も離れ、僕はピンクの花の下に仰向けになっていた。乳首の樹液が、風の中でじんじんと熱い。彼女は腕を組んで僕を見下ろし、あの言葉を、ゆっくり口にした。
ワルラウネ「何もしてないわよ。見てるだけ。乳首、ひとりでぴくぴくしてる。樹液が効いてるのね。・・・悪くないわね。」
僕「あ❤その声っ❤乳首が、じんじんしてっ❤ああっ❤」
（射精）
ワルラウネ「くすくす❤触ってもないのに。人間ってこれだから。褒めてもらって、樹液が染みてるだけで出る体ね。この花の下、あんたの場所にしてあげる。毎日塗りに来るわ。」
それから僕は、花畑のピンクの花の下で暮らしている。日が高くなると、樹液の匂いが風に乗ってくる。それだけで乳首は尖り、体の九つの花がいっせいに香る。
ワルラウネ様は、僕が口で頼んだ所にしか塗らない。だから僕は毎日、乳首に、長く、強く、と自分で言う。言い終わる前から胸を突き出していて、彼女に鼻で笑われる。それでも、言わずにはいられない。
ワルラウネ「今日は、どこに塗ってほしいの。言わなきゃ、何もしないわよ。くすくす❤」
僕「乳首に・・・❤樹液を塗って、胸で長く挟んでください・・・❤」
ワルラウネ「ふうん。悪くないわね。じゃあ、ちょん❤ぬり、ぬり・・・❤」
その声と、乳首に落ちる琥珀色のひとしずく。それだけで僕は、花の下でまた雫をこぼす。花畑の外へ出る道を探すことは、もうない。樹液の匂いを待つこと。それが僕の一日のすべてになった。
こうして花畑のピンクの花の下に根づき、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

森の精フォレストドリアードに敗れた僕は、エナジーを奪われて、泉のほとりの大きな木の根元に座りこんでいた。澄んだ水面に木漏れ日が揺れ、黒い木の根が岸をゆるやかに這っている。
右の手首の内側に、十二個目のつぼみがふわりと開いた。白い小さな花だ。痛みはなく、じんと温かい。梢の向こう、世界樹の頂で大輪が満開になり、泉の水面にさざ波が立った。
（十二個・・・手首の花が、木の方へ引かれるみたいに、温かい・・・）
僕「はぁ・・・❤もう、立てない・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら、十二個目が咲きましたね。白い花。私の森の色です。手首に咲くなんて、うふふ、縛ってほしいと言っているみたいですよね。」
フォレストドリアード「大丈夫ですよ。森は、あなたを傷つけません。少し養分をいただいて、たくさん実ってもらうだけです。その前に、服を預かりますね。失礼します。」
細い蔦が上着を肩から滑らせ、シャツの釦を一つずつ外し、ズボンを足元へ下ろしていく。彼女は緑の長い髪を揺らしてそばに立ち、黒い木の根の下半身を静かにうねらせて、僕を見下ろした。
フォレストドリアード「あら、おちんちんがもう上を向いていますね。先に朝露みたいな雫をつけて。うふふ。森の空気が合うのですね。よく実りそうです。」
フォレストドリアード「まずは、魔性の棘を。この棘は刺さりません。触れるだけです。肩から腕へ、つつ・・・っと、なぞりますね。」
僕「ひゃっ❤な、なぞった所が、しびれて・・・❤」
フォレストドリアード「甘い痺れでしょう。痛くはないはずです。鎖骨の花のまわりを、くるり。胸元の花も、くるり。お腹から脇腹へ、つつつ・・・っ。」
フォレストドリアード「内ももにも。膝から上へ、つつ・・・っ。あらあら、脚が震えていますね。力が抜けたら、ちょうどいい頃合いです。」
フォレストドリアード「棘でなぞった所は、しばらく甘く痺れたままです。そこへ風が当たると・・・ふぅ・・・っ。うふふ、鳥肌が立ちましたね。よく効いています。」
フォレストドリアード「では、縛りますね。少しだけ、じっとしていてくださいね。右の手首に、根を一本。しゅるり・・・。」
フォレストドリアード「白い花の上から、やさしく巻きます。花を潰さないように、蔦で輪を作って。左の手首にも、しゅるり。両手を頭の上へ。」
黒い木の根と緑の蔦が手首に巻きつき、僕の両腕を頭の上へ持ち上げた。背中が大きな木の幹に預けられる。樹皮は思ったより温かく、苔が柔らかい。手首の白い花が、根に撫でられて甘く香った。
フォレストドリアード「足首も失礼しますね。右に、しゅるり。左に、しゅるり。少し開いて、幹の根元に留めます。きつくないですか。抱かれるくらいの強さにしてあります。」
僕「う、動けない・・・❤でも、苦しく、ない・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ、そうでしょう。木は支えるのが上手なのです。腰にも一本、お腹にも一本。幹にぴたりと。これで、あなたは森の木の一部ですよね。」
フォレストドリアード「背中の樹皮、温かいでしょう。この木は私の一部なのです。あなたの鼓動が、幹を通して私に届いています。とくとく、とくとく。うふふ、ずいぶん速いですね。」
フォレストドリアード「では、ツタ吸精をはじめます。蔦の先を見てください。小さな花のように開くでしょう。これを、あなたの乳首に。ちゅ・・・っ❤」
フォレストドリアード「吸いますね。ちゅう・・・ちゅう・・・。離します。ぽん❤・・・また吸います。ちゅうぅ・・・っ。うふふ、離すたびに、乳首がぷるんと揺れます。」
フォレストドリアード「もう片方にも。ちゅ・・・っ❤左右を交互に、ちゅう、ぽん❤ちゅう、ぽん❤吸ったまま、中で転がしますね。ころ・・・ころ・・・。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、吸われてっ❤ころころ、やぁ・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら、いい声です。泉によく響きますね。蔦の中は、柔らかい毛がたくさん生えているのです。それが乳首を、さわさわ、ころころ・・・。」
フォレストドリアード「棘でも少し。乳首のまわりを、つつ・・・っ。痺れた所を、蔦が吸います。ちゅうぅ・・・っ❤うふふ、おちんちんから雫が落ちて、根を濡らしました。」
フォレストドリアード「あら、腰が幹から浮いてきましたね。もう実りそうですか。早いですよ。では、蔦を離します。ぽん❤ぽん❤」
フォレストドリアード「手首の根も、少しゆるめましょうか。しゅる・・・。ほら、腕が下りてきます。ほどいてしまえば、森の出口へ歩けますよ。」
手首を巻いていた根がゆるみ、腕がだらりと落ちかける。その途端、支えを失った体が心細さに震えた。乳首には吸われた余韻だけが残り、白い花が、根の感触を探してうずいている。
僕「や、やだ・・・❤ゆるめないで・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら。困りましたね。森は、嫌がる方を縛ったりはしないのですよ。どうしてほしいのか、教えてくださいますよね。」
僕「つ、蔦を・・・ほどかないでくださいっ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ、分かりました。では、縛り直しますね。手首を、しゅるり、しゅるり。さっきより一巻き多く。肘にも、二の腕にも。幹に、ぴたり。」
フォレストドリアード「乳首の蔦も戻します。ちゅ・・・っ❤ちゅ・・・っ❤それから、もう一本。少し太い蔦です。これは、おちんちんに。先を開いて・・・ぬぷ・・・っ❤」
フォレストドリアード「根元まで、包みました。中は温かくて、柔らかい毛がびっしりです。ゆっくり吸いますね。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・っ。」
僕「ひぁぁっ❤おちんちん、吸われてっ・・・❤中、さわさわするぅっ❤」
フォレストドリアード「蔦がうねって、根元から先へ、順番に締まります。きゅ、きゅ、きゅ・・・ちゅうぅっ❤樹液を吸い上げるのと、同じ動きなのですよ。」
フォレストドリアード「先の方だけ、蔦の口で、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。裏側は、中の毛が、さわさわさわ・・・。あらあら、蔦の中で、びくびく跳ねていますよね。」
フォレストドリアード「乳首はちゅうちゅう、ころころ。おちんちんは、ちゅうぅ・・・きゅ、きゅ・・・。棘は内ももを、つつ・・・っ。うふふ、忙しいですね。」
彼女は緑の服の胸元を左右に開き、白く豊かな胸をあらわにして、幹に縛られた僕を抱き寄せた。顔が柔らかい谷間に埋まり、若葉と土の匂いがする。耳元に、おっとりした声が落ちてきた。
フォレストドリアード「私の胸、若葉の匂いがするでしょう。吸いこんで、力を抜いて。幹と私に、全部預けてください。たくさん実ってくださいね。森のために。」
フォレストドリアード「耳にも、息を。ふぅ・・・っ。胸は、むにゅ・・・っと押し当てたまま。蔦はちゅうちゅう。あなたは縛られたまま。」
僕「んむぅっ❤あ、だめ、もう、実っちゃ・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら、まだですよ。蔦を止めますね。おちんちんの蔦は、包んだまま、ぴたり。乳首の蔦も、吸いついたまま動きません。」
フォレストドリアード「森の実りは、約束が大切なのです。急いで落ちた実は、養分になりませんから。あなたは、どうしますか。私に約束してくださいますか。」
フォレストドリアード「手首の花が、ほら、こんなに香っています。体はもう決めているみたいですよね。あとは、あなたの口から聞かせてください。」
僕「た、たくさん・・・実りますっ、ドリアード様っ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ、うれしいです。約束ですよ。では、全部いっしょに。おちんちんの蔦は、ちゅうぅっ❤きゅ、きゅ、きゅっ❤」
フォレストドリアード「乳首は左右とも、ちゅうちゅう、ころころ。棘は内ももを、つつつ・・・っ。根は手首と足首を、ぎゅ・・・っと。私は胸で、むにゅ・・・っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、実るっ、実りますぅっ❤」
フォレストドリアード「数えますね。合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、たくさん実ってくださいね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤吸われ、てくぅ・・・❤」
フォレストドリアード「ちゅう・・・ちゅう・・・こくん。蔦が、根まで運んでいきます。うふふ、濃いですね。よく実りましたね。森が喜んでいますよ。」
フォレストドリアード「蔦の先に残った分を、指で・・・ぺろ。あら、甘い。花の咲いた人間の養分は、蜜の味がします。泉のまわりの木も、葉を揺らしていますよね。」
フォレストドリアード「もう一度、実ってもらいますね。今度は、おちんちんの蔦を外します。ぬるん・・・。棘も使いません。幹と、根と、乳首の蔦だけです。」
おちんちんを包んでいた蔦が抜け、泉からの涼しい風にさらされた。彼女は一歩下がり、胸元を開いたまま微笑んでいる。僕に触れているのは、背中の幹と、手足を巻く根と、乳首を吸う二本の蔦だけだった。
フォレストドリアード「幹に、背中をしっかり預けてください。手首を、きゅ・・・っと締めますね。乳首は、ちゅう、ぽん❤ちゅうぅ、ころころ・・・。」
フォレストドリアード「縛られて、吸われるだけ。それで実れるのが、森の木ですよ。ほら、白い花が、根に撫でられて香っています。」
フォレストドリアード「足首の根も、きゅ・・・っ。腰の蔦も、きゅ・・・っ。体じゅうを幹に抱きとめられて、乳首だけを吸われて。うふふ、おちんちんが、風の中でひとりで揺れています。」
僕「うそ・・・❤乳首だけ、なのにっ❤また、実るぅっ・・・❤」
フォレストドリアード「はい、どうぞ。ちゅうぅぅ・・・っ❤」
（射精）
フォレストドリアード「あらあら、根元の苔まで飛びましたね。よく実りました。印を差し上げます。黒い木の根で編んだ腕輪です。白い花のすぐ上に、巻いておきますね。」
細い黒い根を編んだ輪が、手首に巻かれた。根はまだ生きていて、ときどき、きゅっと締まる。そのたびに背中が勝手に幹を探して、木にもたれかかってしまった。
それから僕は、森の精の泉のほとりで暮らしている。朝は泉で顔を洗い、木漏れ日の中で過ごす。けれど、座って休もうと木の幹に背中を預けると、もう駄目だった。
樹皮の温かさを背中に感じた途端、両腕が勝手に頭の上へ上がる。手首の腕輪がきゅっと締まり、乳首が尖って、蔦が下りてくるのを待ってしまう。森には木しかない。だから僕は一日に何度も、どこかの木の下で腕を上げている。
フォレストドリアード「あらあら、またその木にもたれて。腕まで上げて、待っていてくれたのですよね。うふふ。」
僕「ドリアード様・・・❤木にもたれると、蔦が、ほしくて・・・❤」
フォレストドリアード「ええ、すぐに巻きますね。少しだけ、じっとしていてください。今日も、たくさん実ってくださいね❤」
街道を歩いていた頃のことは、もう遠い。幹に背中を預けて、根に巻かれて、蔦に吸われる。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして森の精の養分として泉のほとりの木に結ばれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

森の精フォレストドリアードとの勝負の途中で、僕は森の小道を走って逃げていた。勝負の中で一度、手首を蔦に巻かれて幹に留められた。その時の、支えられるような心地が、手首から消えない。木漏れ日の下、ひときわ大きな木の前で足が止まった。
足元に、枯れかけた蔦が落ちている。拾って、片方の手首に巻き、端を枝に引っかけて腕を上げた。背中を幹に預ける。空いた手でシャツの中の乳首を撫でると、体に咲いた四つの花が、森の風の中で甘く匂った。
（こうしてると、落ち着く・・・でも、あの時は、もっとしっかり、抱かれてるみたいで・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、きつく・・・❤」
蔦を引いて手首を締めようとするけれど、乾いた蔦はするりとゆるんでしまう。乳首を指の腹でくるくる撫でる。おちんちんはズボンの中で固くなっていたが、手は伸ばさない。ほしいのは、縛られて、幹に預けられる感じだった。
フォレストドリアード「あら、木が好きなのね。私の根も、どうぞ。うふふ、小道の先から、四つの花の香りがしましたよ。体の花は、持ち主が昂ると甘く香るのです。」
木の幹の向こうから、緑の長い髪の彼女がゆったりと姿を現した。黒い木の根の下半身が、落ち葉の上を音もなく滑ってくる。僕は片手を上げたまま、逃げることもできずに固まった。
僕「ド、ドリアードさんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら、あわてなくていいですよ。落ちていた蔦を手首に巻いて、木にもたれて、乳首を。うふふ、私の真似をしてくれていたのですよね。」
フォレストドリアード「でも、その蔦はもう枯れています。力もないし、あなたを支えることもできません。それでも巻いていたのは、どうしてですか。教えてください。」
僕「き、木に・・・縛られたかったです・・・❤」
フォレストドリアード「まあ。正直に言ってくれて、うれしいです。森は、そういう方を放っておきませんよ。その枯れた蔦は外しますね。失礼します。するり・・・。」
フォレストドリアード「服も預かります。上着、シャツ、ズボン・・・。森の風は、素肌で受けるのがいちばんですから。あら、おちんちんがもう上を向いて、雫までつけていますね。」
フォレストドリアード「自分では触れなかったのですね。感心です。縛られて、もたれて、乳首だけ。うふふ、よく分かっている方です。」
フォレストドリアード「まず、魔性の棘で下ごしらえを。この棘は刺さりません。触れるだけです。腕の内側を、つつ・・・っ。脇腹を、つつつ・・・っ。」
フォレストドリアード「鎖骨の花のまわりを、くるり。胸元の花も、くるり。乳首のすぐそばまで行って、引き返します。つつ・・・っ。なぞった所は、しばらく甘く痺れたままですよ。」
僕「ひゃっ❤しびれるっ・・・❤甘いの、広がって・・・❤」
フォレストドリアード「力が抜けてきましたね。では、巻きますよ。少しだけ、じっとしていてくださいね。右の手首に、生きた蔦を。しゅるり・・・しゅるり・・・。」
フォレストドリアード「枯れた蔦と違うでしょう。温かくて、しなやかで。あなたの脈に合わせて、やさしく締まります。左の手首にも。両手を頭の上へ。幹に、ぴたり。」
フォレストドリアード「あら、五つ目の花が咲きました。左の手首に、白い花。巻かれた所に咲くなんて、うふふ、分かりやすいですよね。世界樹の大輪も、五枚目を開きましたよ。」
僕「ふぁ・・・❤ぜんぜん、違う・・・❤しっかり、巻かれて・・・❤」
フォレストドリアード「背中を幹に預けてください。そう、力を抜いて。腰にも蔦を一本。お腹にも一本。この木は私の一部ですから、あなたを落としませんよ。」
フォレストドリアード「樹皮が温かいでしょう。あなたの鼓動が、幹を通して届きます。とくとく、とくとく。うふふ、ずいぶん速いですね。枯れた蔦では、この音は聞いてあげられませんでした。」
フォレストドリアード「乳首は、あなたの指の続きを、蔦がします。蔦の先が、小さな花のように開くでしょう。それを乳首に、ちゅ・・・っ❤」
フォレストドリアード「吸いますね。ちゅう・・・ちゅう・・・。離します。ぽん❤また吸います。ちゅうぅ・・・っ。中の柔らかい毛が、さわさわ、ころころ・・・。」
フォレストドリアード「もう片方にも。ちゅ・・・っ❤左右を交互に。ちゅう、ぽん❤ちゅう、ぽん❤うふふ、指では、吸うことはできませんものね。」
フォレストドリアード「棘でも少し。乳首のまわりを、つつ・・・っ。痺れた所を、蔦が吸います。ちゅうぅ・・・っ❤おちんちんから雫が落ちて、落ち葉を濡らしましたよ。」
僕「あっ❤あっ❤吸われてっ❤自分の指と、ぜんぜんっ・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら、もう腰が浮いていますよ。実るには早いです。蔦を離しますね。ぽん❤ぽん❤手首の蔦も、ほどきましょうか。しゅる・・・。」
フォレストドリアード「ほら、腕が下りてきました。足元に、さっきの枯れた蔦がありますよ。あれを巻き直して、続きをしますか。」
生きた蔦がほどけ、腕がだらりと落ちた。足元の枯れた蔦は、ただの茶色い紐にしか見えない。手首には、さっきまでの温かい締めつけの跡が残っていて、そこだけがひどく寂しかった。
僕「い、いやです・・・❤あんなの、もう・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら。では、どうしましょう。森は、頼まれないことはしないのです。あなたの口から、聞かせてくださいますよね。」
僕「ほ、本物の根で・・・巻いてくださいっ、ドリアード様っ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ、分かりました。では、蔦ではなく、根で。私の黒い根です。蔦より太くて、どっしりしています。手首に、ぐるり・・・ぐるり・・・。」
フォレストドリアード「肘にも。二の腕にも。幹に、しっかりと。足首にも、根を。右に、ぐるり。左に、ぐるり。少し開いて留めます。きつくないですよね。」
フォレストドリアード「太ももにも一本ずつ。腰にも。胸の下にも。これで、あなたは幹から少しも動けません。抱かれるくらいの強さです。木に抱かれているのですよ。」
僕「あぁ・・・❤動けない・・・❤これ、ほしかった・・・❤」
フォレストドリアード「乳首の蔦を戻しますね。ちゅ・・・っ❤ちゅ・・・っ❤それから、少し太い蔦を、おちんちんに。先を開いて・・・ぬぷ・・・っ❤根元まで、包みました。」
フォレストドリアード「ツタ吸精です。ゆっくり吸いますね。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・っ。根元から先へ、順番に締まります。きゅ、きゅ、きゅ・・・。」
フォレストドリアード「蔦の中の毛が、裏側を、さわさわさわ・・・。棘は内ももを、つつ・・・っ。あらあら、根がきしむほど、体が跳ねていますね。」
フォレストドリアード「先の方だけ、蔦の口で、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。樹液を吸い上げるのと、同じ動きなのです。木は急ぎませんから、ゆっくり、ゆっくり、吸いますね。」
彼女は緑の服の胸元を開き、白く豊かな胸をあらわにして、縛られた僕を幹ごと抱いた。顔が柔らかい谷間に沈み、若葉の匂いがする。耳元に、おっとりした声がそっと落ちた。
フォレストドリアード「私の胸、若葉の匂いがするでしょう。吸いこんで、全部、木と私に預けてください。たくさん実ってくださいね。」
フォレストドリアード「あら、もう実りそうですね。うふふ、少し待ちましょう。蔦を止めます。包んだまま、ぴたり。根だけが、あなたを抱いていますよ。」
フォレストドリアード「ひとりで枯れた蔦を巻いていた時と、今と。どちらが、木に縛られていますか。うふふ、聞くまでもないですよね。」
僕「い、今ですっ❤今のほうがっ・・・❤おねがい、つづきをっ・・・❤」
フォレストドリアード「はい。では、全部いっしょに。おちんちんの蔦は、ちゅうぅっ❤きゅ、きゅ、きゅっ❤乳首は、ちゅうちゅう、ころころ。」
フォレストドリアード「棘は内ももを、つつつ・・・っ。根は手首と足首を、ぎゅ・・・っと。私は胸で、むにゅ・・・っ❤耳に、ふぅ・・・っ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドリアード様っ、実るっ、実りますぅっ❤」
フォレストドリアード「数えますね。合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、たくさん実ってくださいね❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
フォレストドリアード「ちゅう・・・ちゅう・・・こくん。蔦が根まで運んでいきます。うふふ、濃いですね。よく実りましたね。この木も、葉を揺らして喜んでいます。」
フォレストドリアード「もう一度、実ってもらいますね。今度は、蔦を全部外します。おちんちんも、乳首も。残すのは、幹と、手首だけです。」
蔦が抜け、体を巻いていた根もほどけていった。残ったのは、背中の幹と、手首に巻かれた一本の蔦だけ。彼女は一歩下がり、にこにこと僕を見ている。僕はひとりで蔦を巻いていた時と、同じ姿になっていた。
フォレストドリアード「最初と同じ格好ですね。違うのは、蔦が生きていること。締め直します。きゅ・・・っ。背中を、幹に預けて。そう、全部。」
フォレストドリアード「それだけですよ。乳首にも、おちんちんにも触れません。六つ目の花が咲きました。背中の真ん中、幹に触れている所に。うふふ、きゅ・・・きゅ・・・っ。」
フォレストドリアード「手首の白い花が、蔦に撫でられて香っています。木漏れ日が温かいですね。風も気持ちいい。あなたは、ただ木にもたれているだけ。それで実れますよ。」
僕「うそ・・・❤巻かれて、もたれてる、だけなのにっ・・・❤また、実るぅっ❤」
フォレストドリアード「はい、どうぞ。きゅうぅ・・・っ❤」
（射精）
フォレストドリアード「あらあら、落ち葉の上まで。よく実りました。この木の下を、あなたの場所にしましょう。蔦がほしくなったら、ここで背中を預けて待っていてくださいね。」
彼女が幹を撫でると、僕の背中の高さの樹皮に、白い小さな花が一輪咲いた。足元の枯れた蔦は、風に吹かれてどこかへ転がっていった。
それから僕は、毎日、小道の大きな木の下に通っている。森を抜ける道はまっすぐ続いているのに、この木の前まで来ると足が止まる。幹に背中を預けると、両腕が勝手に上がった。
ほかの木でも同じだった。少し休もうともたれただけで、手首がうずいて、蔦を待ってしまう。花は十二になり、大輪は満開になった。世界樹の頂でも、僕は幹にもたれて腕を上げ、彼女の根を待っている。
フォレストドリアード「あらあら、今日も腕を上げて待っていてくれたのですね。うふふ、木にもたれると、そうなってしまうのですよね。」
僕「ドリアード様・・・❤背中を預けると、蔦が、ほしくて・・・❤」
フォレストドリアード「ええ、すぐに巻きますね。少しだけ、じっとしていてください。今日も、たくさん実ってくださいね❤」
枯れた蔦を自分で巻いていた日のことは、もう遠い。幹に背中を預けて、生きた蔦を待つ。それが、僕の毎日になった。
こうして森の精の養分として大きな木の下に結ばれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

森の精フォレストドリアードに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の小道の大きな木の根元に座りこんでいた。木漏れ日が揺れ、足もとを細い蔦が這っている。甘い花の香りが、どこからか流れてきた。
袖口から、手首に咲いた小さな白い花がのぞく。体の花は六つ。森の外へ出してほしいと頼んだ僕に、緑の長い髪の彼女はおっとりとほほえみ、黒い木の根の下半身をするりと動かした。
（送ってくれるのか・・・この人は、やさしそうだ・・・）
フォレストドリアード「森の出口まで、根の道で送ってあげますね。私の根をたどって歩けば、迷いませんよ。人間の足だと、少し遠いかもしれませんけど。うふふ❤」
僕「あ、ありがとう・・・❤根を、たどれば・・・❤」
フォレストドリアード「ええ、黒い根の上を、まっすぐです。私も隣を行きますから、安心してくださいね。疲れたら、いつでも言っていいんですよ。」
フォレストドリアード「手首の白い花は、私の花ですよね。六つ、きれいに咲いています。歩くたびに、甘く香って。うふふ❤森の虫たちも、あなたをいい匂いだと思っていますよ。」
黒い根は、小道に沿ってどこまでも伸びていた。歩き出すと、根の表面の細かい棘が靴の上から足首をかすめる。刺さりはしない。ただ触れた所が、甘くじんと痺れた。
フォレストドリアード「あらあら、棘が当たってしまいましたね。魔性の棘といいます。刺さりませんから、大丈夫ですよ。触れた所が、少し甘く痺れるだけです。」
フォレストドリアード「くるぶしに、つん。ふくらはぎに、つん。痺れは、少しずつ上へのぼっていきます。膝まで来ると、歩くのが気持ちよくなってきますよ。」
フォレストドリアード「歩きにくそうですね。上着が枝に引っかかっています。蔦で持ってあげますね。上着と、シャツも。ズボンも、棘に引っかかる前に。するする・・・と。」
細い蔦が、歩きながら服を一枚ずつ抜き取っていく。素肌に木漏れ日と花の香りが触れた。根の棘がふくらはぎや内ももをかすめるたび、甘い痺れが腰までのぼる。おちんちんは硬く立ち、先から雫が垂れていた。
フォレストドリアード「あらあら。おちんちんが、すっかり元気ですね。棘の痺れは、体の芯まで届きますから。先から、ぽたぽた。根が喜んで吸っていますよ。」
フォレストドリアード「棘で、少しなぞってあげますね。手首の花のまわりを、つうぅ・・・首すじを、つうぅ・・・❤胸を、乳首のすぐそばまで、つうぅ・・・❤」
フォレストドリアード「乳首のまわりを、棘の先で、くるり、くるり・・・❤てっぺんには、まだ触れませんよ。まわりだけです。じんじんして、乳首が自分から尖ってきましたね。」
フォレストドリアード「内ももも、膝から付け根まで、つうぅぅ・・・❤おちんちんのすぐ横を通って、お腹へ。つうぅ・・・あらあら、歩きながら、腰が棘を追いかけていますよ。」
フォレストドリアード「体の花、六つですよね。土と蜜の匂いが、恋しくなる頃です。森の外の石だたみより、根の上のほうが歩きやすいでしょう。」
フォレストドリアード「根の道は、まだ半分も来ていませんよ。人間の足だと、日が暮れてしまうかもしれませんね。無理をしないで、ゆっくり行きましょう。」
僕「あ、足が・・・❤じんじんして・・・❤力が・・・❤」
フォレストドリアード「膝が震えていますね。もう少しで、大きな木がありますよ。ほら、あそこ。幹に背中を預けると、楽になります。・・・どうしますか。まだ歩きますか。」
僕「す、少し・・・休ませてください・・・❤」
フォレストドリアード「ええ、もちろんです。うふふ❤では、幹に背中をどうぞ。苔が柔らかいでしょう。倒れないように、支えますね。少しだけ、じっとしていてください。」
フォレストドリアード「右の手首に、根をくるり。左の手首にも、くるり。頭の上で、幹に留めます。痛くありませんよね。抱かれているくらいの強さですから。」
フォレストドリアード「足首にも、蔦をくるり、くるり。少し開いて、幹の根元に。はい、これで倒れません。背中は幹に、手足は根と蔦に。全部、木に預けてくださいね。」
フォレストドリアード「腰にも、一本だけ。お腹のまわりを、くるり。幹にぴったり、背中がつきましたね。木と同じ形で立っていると、木の気持ちが分かりますよ。うふふ❤」
手首と足首を巻かれ、背中を幹に預けると、体の重さがすっと消えた。休むだけのはずなのに、縛られた手首の花が甘く香り、腰が勝手に前へ突き出る。彼女は緑の服の胸もとを、ゆっくり開いた。
フォレストドリアード「休んでいる間に、少し養分をいただきますね。蔦の先が、小さな口になっているんです。乳首に、ちゅ❤・・・吸って、ちゅうぅ・・・❤」
フォレストドリアード「送ってあげるお礼、というわけではないんですよ。縛られた人間を見ると、蔦が勝手に吸いたがるんです。森の精ですから、しかたないですよね。」
フォレストドリアード「離して、ぷは。先で転がして、ころ、ころ・・・また吸って、ちゅうぅ・・・❤右も、左も。二本の蔦で、かわりばんこに。」
フォレストドリアード「吸うと、乳首がつぼみのようにふくらみますね。ころころ・・・ちゅう・・・ぷは・・・ころころ・・・❤棘で痺れた肌は、蔦の口がよく効くんですよ。」
フォレストドリアード「右を長く、ちゅうぅぅ・・・❤左を短く、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤入れ替えて、左を長く。右を短く。縛られていると、胸をそらすことしかできませんよね。」
僕「ひぁっ❤乳首、吸われてっ・・・❤腰が、かってにっ❤」
フォレストドリアード「あらあら、腰が揺れていますね。でも、幹から離れられませんよね。おちんちんにも、蔦を一本。先の口を開いて・・・ぱく❤根元まで、ぬるうぅ・・・と包みます。」
フォレストドリアード「中は温かくて、ひだがたくさんあるんです。吸いますね。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・じゅる・・・❤乳首と一緒に。ちゅう、ころころ、じゅるる・・・❤」
フォレストドリアード「私も、そばに寄りますね。胸もとを開いたまま、ぎゅ・・・耳もとで言います。たくさん実ってくださいね。うふふ❤今、おちんちんが蔦の中で跳ねました。」
胸の先とおちんちんを、三つの小さな口が同じ調子で吸う。背中の幹は温かく、手首の根はびくともしない。あと少しで出る、と思った時、蔦の動きがふっと止まった。
フォレストドリアード「あら、もう実りそうですね。でも、休むだけのお約束でしたから。蔦は止めますね。手首の根も、ほどきましょうか。出口はまだ先ですし。」
フォレストドリアード「根の道は、まだ続いています。このまま歩けば、いつかは着きますよ。・・・着く所は、森の出口でいいんですよね。」
（出口・・・）木々の向こう、根の道の先に、天まで届く巨大な幹が見えていた。出口ではない。世界樹だ。そう気づいても、ほどかれかけた手首が、根を追いかけてしまう。
僕「で、出口で・・・出口でなくていいですっ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ❤そうですよね。言えましたね。本当のことを言いますと、私の根は、森の外へは伸びていないんです。根の道は、どれをたどっても、世界樹の根元に着きます。」
フォレストドリアード「うそをついたつもりは、ないんですよ。私にとっての森の出口は、世界樹なんです。森の者はみんな、最後はあそこへ帰りますから。」
フォレストドリアード「このまま、木ごと運んであげますね。幹に預けたまま、根が動きます。ゆら、ゆら・・・歩かなくていいんですよ。蔦が吸いますから。」
フォレストドリアード「手首の根を、もう一巻き。くるり、きゅ❤足首の蔦も、巻き直して。くるり、きゅ❤ほどかないで、と手首が言っていますね。ええ、ほどきませんよ。」
フォレストドリアード「乳首を、ちゅうぅ・・・ころころ・・・ちゅうぅ・・・❤おちんちんを、じゅる、じゅるる・・・じゅううぅ・・・❤根元から先へ、ひだがしぼっていきます。」
フォレストドリアード「棘も、もう一度。内ももを、つうぅ・・・❤痺れた所を、蔦がするする撫でて。吸われて、撫でられて、縛られて。忙しいですね。うふふ❤」
フォレストドリアード「私も抱きますね。胸もとを開いたまま、ぎゅう・・・❤顔が胸にうずまりましたね。森の匂いがするでしょう。たくさん実ってくださいね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドリアード様っ、もう、でますっ❤」
フォレストドリアード「ええ、数えますね。ゆっくりですよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、実ってください❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ❤蔦が、こく、こく・・・と飲んでいます。濃くて、甘い養分ですね。よく実りましたね。今ので花が二つ増えて、八つになりましたよ。」
気がつくと、ひんやりした陰の中にいた。巨大な根と苔。世界樹の根元だった。蔦はもう、胸からもおちんちんからも離れている。彼女は僕の背中を、世界樹の幹にそっと預けさせた。
フォレストドリアード「着きましたよ。ここが、根の道の終わりです。蔦の口は、もう使いません。おちんちんにも、乳首にも触れませんよ。背中を幹に預けて、手首に、根をくるり。それだけです。」
フォレストドリアード「世界樹の幹は、森のどの木より温かいでしょう。背中を預けると、樹液の流れる音が聞こえますよ。頂の大輪も、八枚目の花弁を開いたところです。」
フォレストドリアード「右に、くるり。左に、くるり。きゅ❤あらあら、巻いただけで、腰が浮きましたね。体が、蔦を待ってしまうんですよね。」
僕「あ❤だめっ❤巻かれた、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フォレストドリアード「うふふ❤何も吸っていないのに、実りましたね。幹に背中を預けて、手首を巻かれると、出てしまう体です。これからは毎朝、ここでお水をあげますね。」
それから僕は、世界樹の根元で暮らしている。朝になると、黒い木の根がするすると近づいてきて、彼女が泉の水を体の八つの花に一つずつかけてくれる。それが毎朝の水やりだ。
水やりの前に、僕は自分から幹に背中を預けて、手首をそろえて待つ。木にもたれるだけで乳首は尖り、根が手首に触れる前から雫がこぼれる。森の出口がどちらにあったのかは、もう分からない。
フォレストドリアード「おはようございます。今朝も、幹にもたれて待っていたんですね。お水の前に、手首を、くるり❤」
僕「ドリアード様・・・❤今朝も、出口でなくていいです・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ❤ええ、ここでいいんですよね。今朝も、たくさん実ってくださいね。」
根の道は今日も森じゅうに伸びて、どれも世界樹に帰ってくる。僕はその終わりで、木に背中を預けて蔦を待つ。水をもらい、養分を差しだす。それが僕の朝のすべてになった。
こうして世界樹の根元に実る森の養分となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

森の精フォレストドリアードに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の精の泉のほとりに座りこんでいた。澄んだ水面に木漏れ日が光り、岸には黒い木の根がうねっている。背中のすぐうしろに、大きな木が立っていた。
袖口から、手首に咲いた小さな白い花がのぞく。体の花は六つ。緑の長い髪の彼女が、黒い根の下半身をするりと寄せて、おっとりと僕を見下ろした。足もとを這う蔦が手首をかすめただけで、花がじんと温かくなる。
（蔦が触れただけで・・・手が、勝手にそっちへ・・・）
僕「あ・・・❤つ、蔦が・・・手首に・・・❤」
フォレストドリアード「あらあら。かすめただけなのに、手首を差しだしましたね。体の花が六つもあると、そうなるんですよね。土と蜜の匂いが恋しくて、蔦のそばにいたくなるんです。」
フォレストドリアード「でも、今日は私からは巻きません。どこを縛って、蔦で何を吸ってほしいか。あなたが言ってくれたら、そのとおりにしますね。」
フォレストドリアード「お支度だけ、しておきましょう。蔦で服を。上着と、シャツと、ズボン。するする・・・と。泉のほとりは暖かいですから、寒くありませんよね。」
細い蔦が服を抜き取って、木の枝にかけた。素肌に泉の風が触れる。おちんちんは硬く立ち、先から雫が垂れていた。彼女は緑の服の胸もとをゆっくり開き、白い胸を僕の顔の高さまで寄せる。
フォレストドリアード「あらあら、おちんちんがもう元気ですね。蔦がかすめただけですよ。うふふ❤先から、ぽたぽた。泉に落ちる前に、根が吸っています。」
フォレストドリアード「手首の白い花は、私の花ですよね。六つ、きれいに咲いています。指で触れると、じんと温かいでしょう。痛くはないですよね。花が香ると、森の虫たちも寄ってきますよ。うふふ❤」
フォレストドリアード「少しだけ、棘でなぞりますね。魔性の棘です。刺さりませんから、大丈夫ですよ。甘く痺れるだけです。首すじを、つうぅ・・・鎖骨の花のまわりを、つうぅ・・・❤」
フォレストドリアード「胸を、乳首のすぐそばまで、つうぅ・・・くるり❤内ももを、膝から付け根まで、つうぅぅ・・・❤じんじんしてきましたね。体の芯まで届くんです。」
フォレストドリアード「おちんちんのすぐ横を通って、お腹へ。つうぅ・・・脇腹を上がって、脇の下で、くるり❤あらあら、棘を追いかけて、体がくねっていますよ。」
フォレストドリアード「では、聞きますね。どこを、縛ってほしいですか。指。足首。それとも、ほかの所でしょうか。」
僕「ゆ、指・・・❤指だけで、いいです・・・❤」
フォレストドリアード「指だけ、ですね。では、指だけ。小指に、細い蔦をくるり。きゅ❤うふふ❤指きりのようですね。」
フォレストドリアード「小指を引くと、手がついてきますね。くい、くい。でも、それだけです。腕も、背中も、自由ですよ。自由なのに、うしろの木を、ちらちら見ていますね。」
フォレストドリアード「薬指にも、くるり。中指にも、くるり。指だけ、と言われましたから、指なら何本でも巻きますよ。指のまたを、蔦がする・・・と通ります。ここも弱いんですね。」
フォレストドリアード「乳首のまわりを、棘でくるり、くるり・・・❤てっぺんには触れません。蔦の口も、まだお休みです。縛られていない人間からは、蔦は吸わないんですよ。」
小指の蔦を引かれるたびに、手首の花が甘く香る。棘の痺れは胸の先のすぐ手前で止まり、蔦は足もとで揺れているだけだった。うしろの木の幹が、背中を呼んでいる気がした。
フォレストドリアード「あらあら、おちんちんが跳ねて、あふれそうですね。棘は、ここまでにします。小指の蔦も、ほどきますね。・・・どこを縛るか、もう一度、言ってみますか。」
僕「て、手首を・・・手首を縛ってくださいっ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ❤手首を、ですね。言えましたね。では、うしろの木に背中を預けてください。少しだけ、じっとしていてくださいね。」
フォレストドリアード「右の手首に、黒い根をくるり。左にも、くるり。頭の上で、幹に留めます。きゅ❤抱かれているくらいの強さです。痛くありませんよね。」
フォレストドリアード「手首を縛ると、足もさみしそうですね。足首にも、蔦をくるり、くるり。少し開いて、根元に。お腹にも一本。はい、背中がぴったり幹につきました。」
フォレストドリアード「手首の根を、指でなぞりますね。つう・・・根の内側にも、小さな棘があるんです。刺さりませんよ。脈の上が、じんじん甘く痺れてきましたよね。」
僕「ああ・・・❤動けない・・・❤なのに、落ちつく・・・❤」
フォレストドリアード「そうですよね。木に預けると、力が抜けるんです。手首の花が、根に寄りそって香っていますよ。縛られた人間は、蔦がとても吸いたがるんです。」
フォレストドリアード「でも、どこを吸うかは、あなたが決めてくださいね。蔦の先が、小さな口になっているんです。ぱく、ぱく。どこに、当ててほしいですか。」
僕「お、お腹・・・❤お腹のあたりで・・・❤」
フォレストドリアード「お腹、ですね。では、おへその横に。ちゅ❤ちゅう・・・ぷは。脇腹に、ちゅ❤あらあら、くすぐったいだけですか。そうですよね。」
フォレストドリアード「蔦の口が、だんだん上へ行きたがっています。胸の下まで、ちゅ、ちゅ・・・ここまで。乳首は、すぐそこで尖っているのに、言われていませんから。」
フォレストドリアード「ふうぅ・・・と、息だけかけてあげますね。棘で痺れた乳首は、息でも震えますよね。胸をそらしても、蔦の口は、お腹から動きませんよ。」
フォレストドリアード「おへその中に、蔦の先を、ちゅぷ❤くるり・・・腰骨の上を、ちゅう・・・ぷは。内ももの付け根を、ちゅ❤おちんちんのすぐ横です。でも、そこも言われていませんから。」
蔦の口はおへそのまわりをついばむばかりで、いちばんほしい所には来ない。縛られた体は胸を突き出すことしかできず、乳首だけが風の中でじんじんとうずいた。
フォレストドリアード「お腹を吸われるだけで、もう実りそうなんですか。うふふ❤でも、蔦は止めますね。二度目です。本当に吸ってほしい所を、言ってください。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を吸ってくださいっ・・・❤」
フォレストドリアード「乳首を、ですね。ええ、よく言えました。右の乳首に、ちゅ❤吸って、ちゅうぅ・・・❤離して、ぷは。先で転がして、ころ、ころ・・・」
フォレストドリアード「左にも、もう一本。ちゅうぅ・・・❤右を長く、ちゅうぅぅ・・・左を短く、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤入れ替えて。二本の蔦で、かわりばんこに。」
フォレストドリアード「吸うと、つぼみのようにふくらみますね。ころころ・・・ちゅう・・・ぷは・・・ころころ・・・❤手首の根が、きゅ、と鳴りました。引っぱっても、ほどけませんよ。」
フォレストドリアード「蔦の口の中には、細い舌のようなものもあるんです。吸いながら、てっぺんを、ちろ、ちろ・・・❤ちゅうぅ・・・ちろちろ・・・ぷは❤胸がびくんとしましたね。」
フォレストドリアード「私の指でも、少しだけ。蔦が吸っている横から、乳首のまわりを、くるり、くるり・・・と。縛られていると、胸をそらすことしかできませんよね。」
僕「ひぁぁっ❤乳首っ、吸われてっ❤あたま、しろくなるっ❤」
フォレストドリアード「最後に、もうひとつ聞きますね。養分は、どれくらい吸ってほしいですか。少しだけ。それとも。」
僕「た、たくさん・・・❤たくさん、吸ってくださいっ❤」
フォレストドリアード「たくさん、ですね。うふふ❤では、おちんちんにも蔦を。先の口を開いて、ぱく❤根元まで、ぬるうぅ・・・中は温かくて、ひだがたくさんあるんですよ。」
フォレストドリアード「吸いますね。ちゅう・・・ちゅうぅ・・・じゅる・・・❤根元から先へ、ひだがしぼっていきます。乳首も一緒に。ちゅう、ころころ、じゅるる・・・❤」
フォレストドリアード「弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・強く、じゅううぅ・・・❤先のまるい所を、ひだが、ちろちろ・・・足首の蔦も、くるり、と巻き直しますね。きゅ❤」
フォレストドリアード「私も抱きますね。胸もとを開いたまま、ぎゅう・・・❤顔が胸にうずまりましたね。森の匂いがするでしょう。耳もとで言います。たくさん実ってくださいね。」
フォレストドリアード「手首を、乳首を、たくさん。全部、あなたが頼んだことですよね。じゅるる・・・ころころ・・・ちゅうぅ・・・❤幹に預けて、ぜんぶ出していいんですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドリアード様っ、でますっ❤」
フォレストドリアード「ええ、数えますね。ゆっくりですよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、実ってください❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ❤蔦が、こく、こく・・・と飲んでいます。濃くて、甘い養分ですね。泉の水より、ずっとおいしいです。今ので花が二つ増えて、八つになりましたよ。」
フォレストドリアード「蔦の口は、もう離しますね。おちんちんからも、乳首からも。足首も、お腹も、ほどきます。残すのは、手首の根だけです。」
フォレストドリアード「ほどかれるのが、さみしそうですね。大丈夫ですよ。いちばん最初に頼まれた所は、いちばん最後まで残しておきますから。」
蔦がするすると離れていき、僕は手首だけを幹に留められて立っていた。どこも吸われていない。それなのに、手首の花が根に寄りそって甘く香り、腰の奥がまた熱くなる。彼女が耳もとでささやいた。
フォレストドリアード「手首の根を、もう一巻き。くるり、きゅ❤何もしていませんよ。巻いただけです。よく実りましたね。」
僕「あ❤その声っ❤手首、きゅってされた、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
フォレストドリアード「あらあら、泉まで飛びましたね。うふふ❤褒められて、手首を巻かれるだけで実る体です。この木の根元を、あなたの場所にしましょうね。」
それから僕は、泉のほとりの木の根元で暮らしている。朝、水面に光がさすと、黒い木の根がするすると近づいてくる。その音を聞くだけで、体の八つの花がいっせいに香る。
彼女は、僕が口で頼んだ所しか縛らない。だから僕は毎朝、自分から幹に背中を預けて、手首をそろえて差しだす。木にもたれただけで乳首は尖り、根が触れる前から雫がこぼれる。
フォレストドリアード「おはようございます。今朝は、どこを縛りましょうか。あなたの口で、言ってくださいね。」
僕「ドリアード様・・・❤手首を縛って、乳首を吸ってください・・・❤」
フォレストドリアード「うふふ❤ええ、そのとおりに。くるり、きゅ❤今朝も、よく実りましたね。」
その声と、手首の根。それだけで僕は、泉のほとりにまた雫をこぼす。森を抜ける道を探していたことは、もう遠い。木に背中を預けて、蔦を待つ。それが僕の朝のすべてになった。
こうして泉のほとりの木に実る森の養分となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

村の長ドローシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の館の床に膝をついていた。館そのものが一本の巨大な植物で、天井からは赤い実がいくつも下がり、壁には細い腺毛がびっしりと生えて、ねばる雫を光らせている。
みぞおちに、十二個目のつぼみがぽっと開いた。赤い小さな花だ。じんと温かく、甘く香る。窓の向こう、世界樹の頂で大輪が満開になり、館の赤い実がいっせいに揺れた。
（十二個・・・足元の、この大きな葉は・・・まずい、踏んでしまった・・・）
僕「あ・・・❤足が、葉っぱに・・・❤」
ドローシー「あはは❤十二個目、咲いたわね。赤い花。私の色よ。それに、ちょうどいい所に膝をついたじゃない。そこ、私の罠の葉の真ん中なのよ。」
ドローシー「ビーナストラップ。ぱたん❤はい、捕まえたわよ。挟むだけ、痛くないでしょう。肩から下、葉の中。顔だけ出してあげてるわ。」
床から立ち上がった二枚の大きな葉が、僕の体を左右から柔らかく挟みこんだ。内側は厚くしっとりとして、体の形に沿ってへこむ。彼女は緑の長い髪を払い、赤い大輪の花びらを揺らして、高い所から僕を見下ろした。
ドローシー「村の長として言っておくわね。うちの村では、十二咲いた養分は長が検めるの。働き手になるか、世界樹に上げるか、私が決めるのよ。」
ドローシー「まずは葉の中で、服を預かるわ。葉の縁が器用なの。上着、シャツ、ズボン・・・するする、するする。はい、裸ね。」
ドローシー「葉の内側で撫でてあげる。背中を、さわ・・・さわ・・・。お腹も、太ももも。花も一つずつ。ふふっ❤葉の中で、おちんちんが固くなってきたわ。」
僕「んっ・・・❤葉っぱが、撫でて・・・❤」
ドローシー「あら、先がもう濡れてる。葉がぬるぬるするもの。挟まれて、撫でられただけでこれ？あんた、養分の素質があるわね。」
ドローシー「じゃあ、葉を開くわ。ぱかっ。逃げてもいいのよ？・・・なんてね。ここからが本物。私のネバネバ腺毛よ。」
ドローシー「壁からも、私の体からも、細い毛が伸びるでしょう。先にねばる雫がついてるの。これが貼りつくのよ。まずは腕。ぺた・・・ぺたぺた・・・。」
無数の細い腺毛が、両腕にぺたりと貼りついた。蜘蛛の糸より柔らかく、蜜のようにねばる。引こうとしても、ぬるりと伸びるだけで離れない。痛みはまったくなく、ただ肌を温かく捕まえられていた。
ドローシー「次は胸。ぺたぺたぺた・・・。みぞおちの赤い花にも、そっと。ふふっ、花がひくっとしたわね。腰にも巻くわよ。ぐるり、ぺたり。」
ドローシー「脚も。太もも、膝、ふくらはぎ、足首。ぺた、ぺた、ぺた、ぺた。はい、全身よ。そのまま寝床に運ぶわ。赤い実の下の、いちばんいい場所。」
僕「う、動けない・・・❤全身、ねばねばで・・・❤」
ドローシー「動かなくていいの。養分はじっとしてるのが仕事よ。私も隣に座るわね。胸の花びら、邪魔だから開くわ。ほら、こうして抱えると、あなたの顔が私の胸に埋まるでしょう。」
柔らかい寝床の上で、頭を彼女の豊かな胸に抱えられた。腺毛は全身に貼りついたまま、ゆっくりと波打っている。肌を数えきれない細い指でなぞられているようだった。
ドローシー「腺毛で撫でるわよ。まず乳首。細いのが何本も、ぺたっ・・・と貼りついて。それを、つー・・・っと引くの。」
ドローシー「伸びて、伸びて・・・ぬるん❤と離れる。また貼りついて、ぺたっ。引いて、つー・・・ぬるん❤剥がれる時も痛くないでしょう。気持ちいいだけ。」
僕「ひぁっ❤乳首、引っぱられてっ・・・❤ぬるんって、するぅっ❤」
ドローシー「あはは❤いい声。内ももにもやってあげる。膝の上から付け根まで、ぺたぺたぺた・・・。まとめて、つー・・・っ。ぬるるん❤」
ドローシー「乳首は貼りつけたまま、先で転がすわ。こり・・・こり・・・ねば・・・こり・・・。毛の一本一本が、別々に動くのよ。指じゃ真似できないわ。」
ドローシー「脇腹も、おへそも、膝の裏も。ぺた、つー、ぬるん❤体じゅうで同時に、貼りついて、引いて、離れてるの。あなた、今、何百本の指に撫でられてるか分かる？」
ドローシー「あら、おちんちんが跳ねてる。出そうなの？だめよ、まだ検めてる途中なんだから。・・・そうね、一度剥がしましょうか。全部。」
ドローシー「胸の腺毛から、ぬるん。腕も、ぬるん。腰も、脚も。ぬるん、ぬるん。ほら、自由よ。ここから出て、村の出口まで歩けるわ。」
腺毛が次々に離れていき、肌が館の空気にさらされた。自由になったはずの手足は、けれど少しも動かない。貼りつかれていた所がすうすうと寒く、ねばる温かさを探して肌がざわめいた。
僕「や・・・❤さむい・・・❤なんで、動けない・・・❤」
ドローシー「あはは❤それが十二咲いた体よ。貼りつかれてる方が落ち着くの。花がそう覚えたのね。で、どうするの？あんたの口で言いなさい。」
僕「せ、腺毛を・・・剥がさないでくださいっ・・・❤」
ドローシー「ふふっ❤はい、いい返事。じゃあ貼り直すわね。ぺたぺたぺたぺた・・・さっきより多めに。指の間にも、脇にも、耳の後ろにも。」
ドローシー「次はお尻よ。腺毛の先から、樹液を出すわ。とろとろ・・・入口にたっぷり塗って、ぬるぬる。細い腺毛を束ねると、ほら、指みたいになるでしょう。」
ドローシー「これで、ほぐすの。入口をくるくる撫でて・・・力を抜きなさい。一本目。ぬぷ・・・っ❤あら、素直に入ったわ。温かい。」
ドローシー「ゆっくり出し入れ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。中の壁にも、ねばっと貼りつくのよ。抜く時に、つー・・・っと引かれるでしょう。ふふっ❤」
ドローシー「樹液を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤束を開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。よくほぐれてきたわ。村の長は、こういうの丁寧なのよ。」
僕「はぅぅっ❤中に、貼りついてっ・・・❤へん、ですっ❤」
ドローシー「変でいいのよ。で、探し物は・・・ここね。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。ここを押すと、養分がよく出るの。とん・・・とん・・・。」
ドローシー「二本とも根元まで、楽に動く。もう入るわね。って言っても、入れるのはこの指のままよ。私の腺毛の指で、最後まで押してあげる。」
ドローシー「蔦なんか入れないわ。そういうのは女王様の持ち場。私は村の長だから、手ずから確かめるのが流儀なの。ねばる指で、前立腺をつかまえて離さない。それが私よ。」
ドローシー「押すわよ。ぐっ・・・ぐぅ・・・っ❤止める。前立腺に、ぺたっと貼りつけたまま。それから円。ぐり・・・ぐり・・・ぐりぃ・・・っ❤」
体の奥のいちばん弱い所に、ねばる指が貼りついたまま円を描く。乳首には腺毛が吸いつき、内ももを無数の毛が撫で上げる。おちんちんにはまだ何も触れていないのに、先から雫が糸を引いて落ちた。
ドローシー「あら、お腹に雫が垂れてる。前立腺だけで出そうね。はい、止め。指は中で、ぴたり。乳首の腺毛も、貼りついたまま動かないわ。」
ドローシー「あなた、さっきまでカードで私に勝つ気だったのよね。今はどう？全身ねばねばで、お尻に指を入れられて。ふふっ❤その顔、勝つ気の顔じゃないわよ。」
ドローシー「ほしいなら、ちゃんと名前で言いなさい。どこを、どうしてほしいの。村の長は、はっきり言えない養分は受け取らないのよ。」
僕「ぜ、前立腺を・・・押してくださいっ、ドローシー様っ・・・❤」
ドローシー「あはは❤よく言えたわ。じゃあ、全部いっしょよ。指は前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤腺毛は乳首を、ぺたっ、つー、ぬるん❤」
ドローシー「おちんちんは、私の手で握ってあげる。樹液でぬるぬるにして、しゅこ、しゅこ、しゅこ❤全身の腺毛も、いっせいに、ざわざわざわ・・・っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドローシー様っ、もうっ❤」
ドローシー「数えるわよ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、全部出しちゃいなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ドローシー「あはは❤胸の花まで飛んだわ。元気ねぇ。腺毛が集めてくれるの。ぺた、ぺた、ちゅう・・・。私も一口。ぺろっ。・・・うん、濃い。いい養分ね。」
ドローシー「でも、検めはもう一つ残ってるの。触らないでも出せるか、よ。指は抜くわ。ぬるるん。手も離す。おちんちんには触れない。」
お尻から指が抜け、おちんちんを握っていた手も離れた。残ったのは、頭を抱える彼女の胸と、全身に貼りついた腺毛だけ。その腺毛が、乳首の上でゆっくりと動きはじめた。
ドローシー「全身、ぺたぺたのまま。きゅ・・・っと締めるわね。乳首だけ、撫でるの。ぺたっ、つー・・・ぬるん❤こり、こり、ねばぁ・・・っ❤」
ドローシー「ほら、動けないでしょう。動けないまま、乳首だけ。みぞおちの花にも、一本だけ貼りつけてあげる。ふふっ❤おちんちん、ひとりでびくびくしてるわよ。」
僕「うそっ❤貼りつかれてる、だけでっ・・・❤また、出るっ❤」
ドローシー「いいわよ、出しなさい。ぬるるん❤」
（射精）
ドローシー「あはは❤合格よ。文句なしにいい養分ね。印をあげるわ。私の赤い実で作ったペンダント。腺毛の糸で首に掛けておくから、外れないわよ。」
小さな赤い実が、胸の上でころんと揺れた。吊るしている糸は腺毛で、首の後ろにぺたりと貼りついている。そのねばる感触だけで、手足から力が抜けて、寝床の上で動けなくなった。
それから僕は、ドローシー様の館の、赤い実の下の寝床で暮らしている。世界樹に上げるのは惜しいと、彼女が女王様に掛け合ったらしい。朝と夕方に腺毛が伸びてきて、全身に貼りつく。
困ったのは、ねばるものが全部、駄目になったことだ。朝食の蜜が指についただけで手が止まる。樹液のついた葉を踏めば、その場で固まってしまう。貼りつかれると、体が動くのをやめて、撫でられるのを待つ形になる。
ドローシー「あら、また蜜の皿の前で固まってるの。あんた、指に蜜がついただけで動けないのね。あはは❤」
僕「ドローシー様・・・❤ねばねばすると、体が・・・❤」
ドローシー「分かってるわよ。うちの養分だもの。ほら、腺毛。ぺたぺたぺた・・・今日の分、始めるわよ❤」
自分の足で森を歩いていたことは、もう遠い。ねばる腺毛に貼りつかれて、動けないまま撫でられる。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして村の長の養分として館の寝床に貼りつけられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

村の長ドローシーとの勝負の途中で、僕は村の畑まで逃げてきていた。勝負の中で一度、腕に貼りついた腺毛の、あのねばる温かさが肌から消えない。土の匂いのする畑の端、蔦の柵の向こうに見張り小屋があり、その陰にしゃがみこんだ。
柵の蔦の切り口から、樹液がとろりと垂れている。手のひらに取って、シャツをはだけた胸にぺたりと当てた。ねばる。手を離すと、肌が少し引かれる。そのまま指で乳首を撫でた。体に咲いた七つの花が、畑の風の中で甘く匂う。
（ねばねばして、少し似てる・・・でも、あの時は、何百本も貼りついて・・・）
僕「んっ・・・❤ぺたって、する・・・❤もっと、全身に・・・❤」
樹液を腕にも、お腹にも塗りつけ、手のひらを貼りつけては剥がす。乳首をねばる指でつまんで、ぬるりと滑らせた。おちんちんはズボンの中で固くなっていたが、手は伸ばさない。ほしいのは、貼りつかれて動けなくなる感じだった。
ドローシー「あんた、私の真似？あはは❤見張り小屋の陰から、七つの花の匂いがだだ漏れよ。体の花は昂ると香るの。畑じゅうに届いてたわ。」
小屋の屋根の上から、赤い大輪の花びらがのぞいた。緑の長い髪を垂らして、彼女が見下ろしている。巨大な植物の体が小屋を回りこみ、僕は樹液まみれの手を胸に当てたまま、逃げ場を失った。
僕「ド、ドローシーさんっ・・・❤ち、違うんです、これはっ・・・❤」
ドローシー「違わないわよ。見れば分かるもの。柵の樹液を体に塗って、ぺたぺた貼りつけて、乳首まで。勝負を放り出して、うちの畑でね。」
ドローシー「村の長としては、畑荒らしを見逃せないの。何をしていたのか、自分の口で言いなさい。正直に言えば、悪いようにはしないわ。」
僕「ま、真似を・・・していました・・・❤腺毛の・・・❤」
ドローシー「ふふっ❤正直でよろしい。でもね、あなた。それ、ただの蔦の樹液よ。ねばるだけ。動かないし、撫でないし、あなたを捕まえもしない。」
ドローシー「本物を味わいなさい。その前に、そのべたべたを拭かないとね。葉を一枚。腕を、ふき、ふき。お腹も。胸も。」
ドローシー「服も全部預かるわよ。上着、シャツ、ズボン。あら、おちんちん、もう固いじゃない。先も濡れてる。自分で触ってなかったのは、感心ね。」
大きな葉で樹液を拭い取られ、服も葉の縁でするすると脱がされた。乾いた肌が、畑の風に落ち着かない。彼女は胸元の赤い花びらを開いて豊かな胸をあらわにし、僕を見張り小屋の壁際の藁の上に座らせた。
ドローシー「まずは捕まえるところからね。ビーナストラップ。足元の葉が・・・ぱたん❤はい、捕まえたわよ。挟むだけ、痛くないでしょう。」
ドローシー「葉の中で撫でてあげる。背中を、さわ・・・さわ・・・。お腹も、太ももも。花も一つずつ。あはは❤拭いたばかりの肌が、もう何かほしがってる。」
ドローシー「葉を開くわ。ぱかっ。さあ、本物よ。私のネバネバ腺毛。先にねばる雫のついた細い毛が、何百本も伸びるの。」
ドローシー「まず腕。ぺた・・・ぺたぺたぺた・・・。どう？蔦の樹液と比べて。一本一本が生きてて、あなたの肌をつかんでるでしょう。」
僕「ふぁぁっ・・・❤ぜんぜん、違うっ・・・❤あったかくて、動いてる・・・❤」
ドローシー「でしょう。次は胸。ぺたぺたぺた・・・。腰にも巻くわ。ぐるり、ぺたり。あら、八つ目の花が咲いた。腕の内側、赤い花。私の色よ。」
ドローシー「脚も。太もも、膝、ふくらはぎ、足首。ぺた、ぺた、ぺた、ぺた。はい、全身。引いてごらんなさい。ぬるっと伸びるだけで、離れないから。」
ドローシー「あなたが手のひらでやってたこと、やってあげるわ。乳首に、ぺたっ・・・と貼りつけて。つー・・・っと引いて・・・ぬるん❤と離れる。」
ドローシー「また、ぺたっ。つー・・・ぬるん❤今度は貼りつけたまま、先で転がすの。こり・・・ねば・・・こり・・・ねば・・・。」
ドローシー「脇腹も、おへそも、膝の裏も。ぺた、つー、ぬるん❤体じゅうで同時に、貼りついて、引いて、離れてるの。手のひら一つで真似してたのとは、数が違うでしょう。」
僕「ひぁっ❤乳首、引っぱられてっ❤ぬるんって、するぅっ・・・❤」
ドローシー「内ももも。膝の上から付け根の手前まで、ぺたぺた・・・。まとめて、つー・・・っ。ぬるるん❤あはは❤おちんちんが跳ねた。もう出そうなの？」
ドローシー「早いわよ。じゃあ、一回剥がしましょ。胸から、ぬるん。腕も、腰も、脚も。ぬるん、ぬるん。ほら、さっきの柵はあっちよ。樹液なら、まだ垂れてるわ。」
腺毛がいっせいに離れ、肌がすうすうと寒くなった。柵の蔦から垂れる樹液が、午後の日に鈍く光っている。さっきまであれを夢中で塗っていたのに、今はただの汁にしか見えない。肌がざわざわと、ねばる温かさを探した。
僕「や・・・❤あれじゃ、だめです・・・❤さむい・・・❤」
ドローシー「あら、自分で選んだ樹液でしょう。私から逃げて、あれを塗ったのはあんたよ。で、どうしてほしいの。はっきり言いなさい。」
僕「ほ、本物を・・・貼りつけてくださいっ、ドローシー様っ・・・❤」
ドローシー「ふふっ❤はい、いい返事。じゃあ、たっぷりね。ぺたぺたぺたぺた・・・さっきの倍よ。指の間にも、脇にも、耳の後ろにも、足の裏にも。」
ドローシー「それから、お尻。真似では、ここまでできなかったでしょう。腺毛の先から樹液を出して、入口にとろとろ・・・ぬるぬる。細い腺毛を束ねると、ほら、指みたいになるの。」
ドローシー「入口をくるくる撫でて・・・力を抜きなさい。一本目。ぬぷ・・・っ❤あら、素直に入った。全身貼りつかれてると、力が抜けるのよね。」
ドローシー「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。中の壁にも、ねばっと貼りつくわ。抜く時に、つー・・・っと引かれるでしょう。樹液を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤」
ドローシー「開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。よくほぐれてきた。で、探し物は・・・ここね。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。とん・・・とん・・・。」
僕「ひぅぅっ❤なに、そこっ・・・❤中に、貼りついてっ・・・❤」
ドローシー「二本とも根元まで、楽に動く。もう入るわね。って言っても、入れるのはこの指のままよ。私は手ずから確かめるのが流儀なの。」
ドローシー「ねばる指で、前立腺をつかまえて離さない。それが村の長のやり方よ。全身の腺毛も、少し締めるわね。きゅ・・・っ。抱かれるくらいに。」
ドローシー「押すわよ。ぐっ・・・ぐぅ・・・っ❤止める。前立腺に、ぺたっと貼りつけたまま。それから円。ぐり・・・ぐり・・・ぐりぃ・・・っ❤」
体の奥の弱い所にねばる指が貼りつき、円を描く。乳首では腺毛が貼りついては離れ、全身を何百本もの毛がゆっくり撫でていく。手のひら一つの真似事とは、比べることもできなかった。
ドローシー「あら、お腹に雫が垂れてる。前立腺だけで出そうね。はい、止め。指は中で、ぴたり。腺毛も、ぴたり。あはは❤その顔。畑の陰にいた時より、ずっといい顔よ。」
ドローシー「ねえ、あなた。明日からも、柵の樹液を塗る？それとも、こっちがいい？答えは聞かなくても分かるけど、体で言ってごらんなさい。」
僕「こ、こっちですっ❤こっちが、いいっ・・・❤おねがい、押してっ・・・❤」
ドローシー「あはは❤よく言えたわ。じゃあ、全部いっしょよ。指は前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤腺毛は乳首を、ぺたっ、つー、ぬるん❤」
ドローシー「おちんちんは、私の手で握ってあげる。樹液でぬるぬるにして、しゅこ、しゅこ、しゅこ❤全身の腺毛も、いっせいに、ざわざわざわ・・・っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドローシー様っ、もうっ❤」
ドローシー「数えるわよ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、全部出しちゃいなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ドローシー「あはは❤藁の上まで飛んだわ。元気ねぇ。腺毛が集めるの。ぺた、ぺた、ちゅう・・・。私も一口。ぺろっ。・・・うん、濃い。いい養分ね。」
ドローシー「畑の土にこぼすところだったのよ、これ。もったいない。養分は、長がきちんと受け取らないと。じゃあ、もう一回。おさらいよ。」
ドローシー「指は抜くわ。ぬるるん。おちんちんからも手を離す。あなたが最初にしてたこと、覚えてる？手に樹液を塗って、胸に貼って、乳首を撫でてた。」
彼女は僕の両手を取り、手のひらに腺毛をびっしりと貼りつけた。その手を、僕自身の胸にぺたりと当てさせる。ひとりでしていた時と同じ格好。けれど今、手と胸の間にあるのは、生きてうごめく本物だった。
ドローシー「手の樹液の代わりに、私の腺毛よ。あなたの手ごと、胸に貼りつけたわ。もう剥がれない。手のひらの下で、腺毛が乳首を撫でるの。ぺた、つー、ぬるん❤」
ドローシー「九つ目の花が咲いたわね。手の甲に、赤い花。あはは❤おちんちん、ひとりでびくびくしてる。真似じゃなくて本物。それだけで出せるでしょう。」
僕「うそっ❤手、離れないっ❤乳首、だけでっ・・・❤また、出るっ❤」
ドローシー「いいわよ、出しなさい。ぬるるん❤」
（射精）
ドローシー「あはは❤合格。いい養分ね。あんた、この見張り小屋にいなさい。畑の番よ。朝と夕方、私が腺毛を貼りつけに来てあげるから。」
彼女が小屋の戸を開けると、中の壁にはもう、細い腺毛がうっすらと生えはじめていた。柵の蔦の樹液が、風に揺れて一滴落ちる。それを目で追うことも、もうなかった。
それから僕は、畑の見張り小屋で暮らしている。昼は柵にもたれて畑を眺め、朝と夕方にドローシー様を待つ。見張りといっても、僕にできることはほとんどない。
ねばるものに触ると、体が止まってしまうからだ。熟れた実の汁が指についただけで、その場に立ちつくす。花は十二になり、大輪は満開になった。世界樹の頂へ上がる日も、僕は彼女の腺毛に全身を貼りつけられたまま運ばれた。
ドローシー「あら、また実を持ったまま固まってるの。汁が指についただけで動けないなんて。あはは❤」
僕「ドローシー様・・・❤ねばねばすると、体が、待っちゃって・・・❤」
ドローシー「分かってるわよ。うちの養分だもの。ほら、腺毛。ぺたぺたぺた・・・今日の分、始めるわよ❤」
柵の樹液を手に塗っていた日のことは、もう遠い。本物の腺毛に貼りつかれて、動けないまま撫でられる。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして村の長の養分として畑の見張り小屋に貼りつけられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

村の長ドローシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、村の広場の石畳に膝をついていた。大きな花の噴水から蜜の匂いが流れ、石畳には花びらが散っている。虫の羽音が、遠くで鳴っていた。
襟元から、鎖骨に咲いた小さな赤い花がのぞく。体の花は六つ。村から出してほしいと頼んだ僕を、緑の長い髪の彼女は腕を組んで見下ろした。巨大な植物の体に生った赤い実が、ゆらりと揺れる。
（畑仕事くらいなら・・・手伝えば、出してもらえる・・・）
ドローシー「畑仕事を手伝ったら、村から出していいわ。うちの村は人手が足りないのよ。実りの季節だもの。畑が片づいたら、門まで送ってあげる。ふふっ。」
僕「て、手伝います・・・❤畑が、片づくまで・・・❤」
ドローシー「いい返事ね。じゃあ、今日から畑よ。日が暮れたら、この広場に戻ってきなさい。働いた分は、私がちゃんと見てあげるわ。」
ドローシー「鎖骨の赤い花、私の花ね。六つ。よく香ってるわ。畑の虫たちも、あなたを仲間だと思うでしょ。逃げようとしても、その匂いですぐ分かるわよ。ふふっ。」
一日目の夕方。蔦の柵を直し、実を運んで広場へ戻ると、足もとの石畳から大きな葉が二枚、ぱくりと立ちあがった。柔らかい葉が僕の体を両側から挟み、そのまま彼女の前へ運んでいく。
ドローシー「捕まえたわよ。あはは。ビーナストラップっていうの。痛くないでしょ。挟んで運ぶだけの罠だもの。一日目、おつかれさま。汗をかいたわね。」
ドローシー「葉をゆっくり閉じて、むぎゅ・・・ゆるめて、ふわ。背中とお腹を、両側から挟まれるの、悪くないでしょ。あんた、暴れないのね。捕まり慣れてるのかしら。」
ドローシー「葉の中で、服を脱がせてあげる。上着も、シャツも、ズボンも。泥だらけじゃないの。葉の内側で、体をひと撫で、ふた撫で。さわ、さわ・・・」
葉が開くと、僕は裸で彼女の前に立っていた。葉に撫でられた肌が火照って、おちんちんはもう硬く立ち、先から雫が垂れている。彼女は胸の赤い花びらを開き、白い大きな胸をあらわにした。
ドローシー「あら、おちんちん、もうこんなに。葉で挟んだだけよ。働いたあとは、体が正直ね。先が濡れてるわ。あんた、捕まるの好きでしょ。」
ドローシー「ここへいらっしゃい。私の胸の前よ。背が足りないから、あなたの顔はちょうど谷間の高さね。汗を拭いてあげる。むにゅ・・・ほら、じっとして。」
ドローシー「手伝いのお礼に、少し撫でてあげるわ。これ、私の腺毛。細くて、ねばねばしてるでしょ。手首に、ぺたり。もう片方にも、ぺたり。」
ドローシー「引っぱっても取れないわよ。糸を引くだけ。腕を上げさせて、頭の上で、ぺた、ぺた、ぺた。ほら、一日目は腕だけ。これが今日の分ね。」
ドローシー「ねばねばが、肌に吸いつくでしょ。動かそうとすると、つうぅ・・・と糸が伸びて、ぴたっと戻る。手首の脈が、腺毛にとくとく当たってるわよ。」
ドローシー「腺毛の先で、乳首を、ぺた・・・つうぅ・・・ぬるり❤貼りついて、引いて、離れる。ぺた・・・つうぅ・・・ぬるり❤もう尖ってきたわね。」
僕「ひぁっ❤ねばねばが・・・❤乳首、ひっぱられてっ❤」
ドローシー「痛くないでしょ。剥がす時も、ぬるっと離れるの。ぺた、ぺた、つうぅ・・・ぬるり❤体の花、六つね。花が増えるたび、土と蜜が恋しくなるのよ。」
ドローシー「右の乳首に貼って、左の乳首にも貼って。両方いっぺんに、つうぅぅ・・・ぬるり❤離れた瞬間に、びくって。あはは。分かりやすいわね。」
ドローシー「腺毛の先を細く束ねて、てっぺんだけ、ちょん、ちょん。ねばって、糸を引いて、ちょん・・・つう・・・❤乳首が、腺毛を追いかけて伸びてくるわよ。」
ドローシー「おちんちんがひくひくして、もう出そうじゃない。・・・はい、ここまで。今日の分はおしまいよ。腺毛も、ぬるり。手首から離してあげるわ。」
手首の腺毛がぬるりと離れた。ねばる感触が消えた腕は、妙に軽くて心もとない。胸の先には、引かれた名残りだけがじんじんと残っていた。彼女は何でもない顔で、畑のほうを顎でさす。
ドローシー「畑は、まだ半分も片づいてないわよ。明日も来るなら、続きを見てあげる。来ないなら、それでもいいのよ。どうするの。」
僕「あ、明日も・・・明日も手伝います・・・❤」
ドローシー「あはは。いい返事。じゃあ、また明日ね。畑のために来るのか、腺毛のために来るのか、私にはどっちでもいいわよ。」
三日目の夕方。体の花は香りを増し、畑にいる間も、手首が勝手にあのねばりを思い出していた。広場へ戻ると、僕は自分から、葉の立ちあがる石畳の上に足を乗せていた。
ドローシー「あら、自分から罠を踏んだわね。捕まえたわよ。ふふっ。三日目だもの。今日は、腕だけじゃ足りないでしょ。全身に貼ってあげるわ。」
ドローシー「腕に、ぺた、ぺた。胸に、ぺたり。腰に、ぐるりと、ぺた、ぺた、ぺた。脚にも、太ももから足首まで。はい、もう指一本動かせないわね。」
ドローシー「首すじにも一本。鎖骨の花のまわりにも、ぺた、ぺた。花に貼ると、じんって温かくなるでしょ。体じゅうがねばねばで、私につながってるのよ。」
ドローシー「腺毛の先で、乳首を、ぺた・・・つうぅ・・・ぬるり❤内ももも、膝から付け根まで、ぺた、ぺた・・・つうぅ・・・貼りついて、引いて、離れる。体じゅうで同じことよ。」
ドローシー「脇腹を、ぺたぺたぺた・・・ぬるうぅ・・・❤お腹を、おへそのまわりから、ぐるりと、ぬるり。おちんちんには貼らないわよ。そこは、最後の日まで取っておくの。」
僕「ああっ❤動けないっ❤ぜんぶ、貼りついてっ❤」
ドローシー「今日は、中も見てあげるわ。手伝いの出来を確かめるの。樹液で濡らすわよ。腺毛を束ねると、指みたいになるの。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
ドローシー「力を抜きなさい。一本目よ。ぬぷ・・・❤ゆっくり、奥まで。中で回して、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・腺毛の指は、中でも少し貼りつくのよ。ぬるり、と離れるでしょ。」
ドローシー「入口のふちを、くるりと撫でてから、また奥へ。ぬぷ・・・ぬるり・・・ぬぷ・・・ぬるり・・・あんたのお尻、指をきゅうきゅう締めてるわよ。」
ドローシー「柔らかくなってきたわね。二本目。ぬぷぷ・・・❤そろえて、開いて、閉じて。お腹の側の、ここ。こりっとした所。前立腺よ。」
ドローシー「押すわよ。とん、とん・・・ぐうっ・・・❤止めて・・・円を描いて、くる、くる・・・❤ほら、おちんちんから、とぷっ、とぷって。」
ドローシー「腺毛の指は、前立腺にも、ぺたって貼りつくの。貼りついて、そっと引いて、ぬるり❤ぺた・・・つう・・・ぬるり❤中でも同じことができるのよ。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、押されるとっ❤でちゃうっ❤」
ドローシー「二本を開いても、楽に動くわ。もう入るわね、これなら。でも、私は指までよ。入れるのは、この指だけ。・・・はい、今日はここまで。指は止めるわ。」
七日目の夕方。畑は、片づけた分だけ、翌朝また実っていた。それでも僕は鍬を置くと、まっすぐ広場へ走っている。全身に腺毛を貼られ、二本の指が奥に入ったまま、彼女は動きを止めて僕を見下ろした。
ドローシー「七日目ね。よく働いたわ。畑が片づいたら、門まで送る約束だったわね。・・・それで、あなたはどうしたいの。」
ドローシー「門へ行くなら、腺毛は全部剥がすわよ。指も抜くわ。二度と貼りつけない。村の外に、ねばるものなんてないもの。自分の口で言いなさい。」
僕「む、村から・・・出なくていいですっ・・・❤」
ドローシー「あはは。言ったわね。いい養分ね、あんた。教えてあげる。うちの畑は、世界樹の根の上にあるの。採った分だけ、次の朝に実るのよ。片づく日なんて来ないわ。」
ドローシー「うそは言ってないわよ。片づいたら送るって言ったの。片づかないだけ。村の者なら、みんな知ってることよ。それでも毎日来たのは、あなたでしょ。」
ドローシー「ごほうびよ。全部いっぺんにしてあげる。腺毛で乳首を、ぺた、つうぅ、ぬるり❤指で前立腺を、ぐっ、ぐっ、くるくる❤」
ドローシー「おちんちんは、私の手で。樹液をつけて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤胸で顔も挟んであげる。むにゅう・・・動けないまま、全部出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドローシー様っ、もうっ❤」
ドローシー「数えてあげるわ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、養分を出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ドローシー「あはは。私の手がべとべとよ。舐めてみましょうか。ん、ちゅ・・・濃いわね。いい養分ね。花が三つ増えて、九つになったわよ。」
ドローシー「指は抜くわ。ぬるり。手も離す。体の腺毛も、ほとんど剥がしてあげる。ぬるり、ぬるり。残すのは、手首の一本ずつだけよ。」
全身のねばりが離れ、手首にだけ、細い腺毛が貼りついている。おちんちんにも乳首にも、もう何も触れていない。彼女は手首の腺毛をつうっと引いて、いつもの調子で言った。
ドローシー「ぺた・・・つうぅ・・・❤今日の分ね。」
僕「あ❤だめっ❤手首だけでっ❤その声でっ❤ああっ❤」
（射精）
ドローシー「ふふっ。手首に貼って、ひとこと言っただけよ。ねばるものに貼りつかれると、出る体になったわね。明日も畑よ。働き手が増えて、助かるわ。」
それから僕は、プランセクト村で暮らしている。朝は畑で実を採り、蔦の柵を直す。採った分は次の朝にまた実っているけれど、それを数えることは、もうしない。
日が暮れると広場へ戻り、自分から罠の葉を踏む。それが毎日の畑仕事の終わりだ。手首に腺毛がぺたりと貼りつくだけで乳首は尖り、体の九つの花が香って、雫がこぼれる。樹液や蜜が手につくだけで、足が止まってしまう。
ドローシー「おかえり。今日もよく働いたわね。手首を出しなさい。ぺたり。今日の分ね。」
僕「ドローシー様・・・❤明日も、手伝います・・・❤」
ドローシー「あはは。当たり前でしょ。あんたはもう、うちの養分なんだから。」
村の門がどちらにあったのか、僕はもう思い出せない。畑で働いて、広場で捕まる。ねばる腺毛に貼りつかれて、今日の分を差しだす。それが僕の一日のすべてになった。
こうしてプランセクト村の働き手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

村の長ドローシーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の館の寝床に寝かされていた。大きな植物の家の中、頭の上には赤い実がいくつも下がり、壁からはねばる細い腺毛がそよいでいる。樹液の甘い匂いがした。
襟元から、鎖骨に咲いた小さな赤い花がのぞく。体の花は七つ。緑の長い髪の彼女が寝床のふちに身を寄せ、腺毛を一本、僕の頬のすぐ上で揺らした。触れてもいないのに、肌がそちらへ吸い寄せられる。
（貼りつかれたら、動けなくなる・・・なのに、体が・・・）
僕「あ・・・❤そ、その毛・・・❤近づけないで・・・❤」
ドローシー「近づけないで、って言いながら、頬を寄せてるわよ。体の花が七つもあるのよ。花粉を吸うと、体が勝手にねばるもののほうへ向かうの。花苗ってそういうものよ。」
ドローシー「でも今日は、私からは貼らないわ。どこに貼りつけて、どこを撫でて、何本で押してほしいか。あなたが自分の口で言ったら、そのとおりにしてあげる。」
ドローシー「支度だけはするわよ。服は葉で脱がせるわ。上着、シャツ、ズボン。泥のついたのは、寝床に上げないの。私も花びらを開くわね。」
柔らかい葉が服を抜き取り、素肌が樹液の匂いの空気に触れた。彼女は胸の赤い花びらを開き、白い大きな胸をあらわにして、僕の上にかがみこむ。おちんちんは硬く立ち、先から雫が垂れていた。
ドローシー「あら、おちんちん、もうこんなに。腺毛を見せただけよ。あんた、分かりやすいわね。先が濡れて、赤い実みたいに光ってるわ。あはは。」
ドローシー「鎖骨の赤い花、私の花ね。お腹にも、手首にも。全部で七つ。指で触ると、じんって温かいでしょ。痛くはないわね。いい匂いよ。養分の匂いがするわ。」
ドローシー「じゃあ、聞くわよ。腺毛を、どこに貼りつけてほしいの。手首。足首。それとも、もっと。」
僕「て、手首・・・❤片方だけで、いいです・・・❤」
ドローシー「片方の手首だけ。ふふっ、遠慮するのね。じゃあ、右の手首に、ぺたり。ねばねばが、肌に吸いつくでしょ。寝床に留めておくわね。」
ドローシー「引っぱってごらんなさい。つうぅ・・・と糸が伸びて、ぴたっと戻る。取れないけど、痛くもないでしょ。左手も、脚も、胸も、自由よ。好きに動いていいわ。」
ドローシー「手首の脈が、腺毛にとくとく当たってるわよ。貼ってある所だけ、温かいでしょ。腺毛は生きてるの。あなたの肌を、ちゃんと味わってるのよ。」
ドローシー「腺毛の先を、胸の上で、ゆら、ゆら。触れないわよ。貼るのは手首だけって言われたもの。乳首の上を、風だけが通るわね。ふうぅ・・・」
ドローシー「お腹の上でも、ゆら、ゆら。内ももの上でも、ゆら、ゆら。糸が一本、垂れそうで垂れないわね。あんた、目で追いすぎよ。あはは。」
右の手首だけが、ねばる腺毛で寝床に留められている。そこだけが温かく、そこだけが安心で、自由なはずの体のほうが落ちつかない。胸の上で揺れる腺毛を、乳首が追いかけて尖っていた。
ドローシー「左手が、自分から腺毛のほうへ伸びてるわよ。腰も浮いてる。おちんちんがひくひくして、もう出そうね。・・・はい、手首の腺毛も、ぬるり。離すわ。」
ドローシー「これで、どこにも貼りついてないわよ。帰りたければ、帰れるわね。どうしてほしいの。言い直しなさい。」
僕「ぜ、全身に・・・全身に貼りつけてくださいっ・・・❤」
ドローシー「あはは。全身に、ね。いい養分ね、あんた。じゃあ、腕から。右に、ぺた、ぺた。左に、ぺた、ぺた。頭の上で、寝床に留めるわよ。」
ドローシー「胸に、ぺたり。脇腹に、ぺたぺたぺた。腰に、ぐるりと、ぺた、ぺた、ぺた。脚にも、太ももから足首まで。少し開かせて、ぺたり。」
ドローシー「指の一本ずつにも、ぺた、ぺた。足の指にも。背中は寝床の腺毛が受けとめるわ。ぬちゃ・・・と沈むでしょ。上からも下からも、ねばねばよ。」
ドローシー「首すじにも一本。鎖骨の花のまわりにも、ぺた、ぺた。花に貼ると、じんってするでしょ。はい、もう指一本動かせないわね。全部、私につながってるのよ。」
ドローシー「ためしに、動いてごらんなさい。つうぅ・・・ぴたっ。つうぅ・・・ぴたっ。どこを引いても、糸が伸びて、もとの場所に戻るだけ。ふふっ。」
ドローシー「捕まえた獲物は、村の長がいちばんよく見るのよ。罠の葉で挟むのもいいけど、あれは運ぶだけ。じっくり見るなら、やっぱり腺毛ね。」
僕「ああ・・・❤動けない・・・❤ねばねばが、ぜんぶ・・・❤」
ドローシー「動けないのに、顔がゆるんでるわよ。貼りつかれて、落ちついたんでしょ。次よ。この腺毛で、どこを撫でてほしいの。」
僕「う、内もも・・・❤内ももを、すこし・・・❤」
ドローシー「内もも。ふふっ、また遠まわりね。膝から付け根まで、ぺた、ぺた・・・つうぅ・・・ぬるり❤貼りついて、引いて、離れる。ぺた・・・つうぅ・・・ぬるり。」
ドローシー「付け根の手前で、ぺたぺたぺた。おちんちんのすぐ横よ。でも、そこは言われてないわね。乳首も、ぴんと立ってるのに、言われてないわ。」
ドローシー「膝の裏にも、ぺた・・・ぬるり❤ここ、弱いのね。ふくらはぎを、下から上へ、ぺたぺたぺた・・・つうぅぅ・・・糸がいっぺんに離れると、ぞくぞくするでしょ。」
ドローシー「脇腹も、ついでに。ぺたぺた・・・ぬるうぅ・・・❤おへそのまわりを、ぐるりと、ぬるり。あはは。体がくねっても、腺毛は離さないわよ。」
内ももを腺毛が這うたびに、腰が跳ねようとして、ねばりに引き戻される。胸の先はすぐそこで揺れる腺毛を待って、じんじんとうずいていた。出そうなのに、あと少しが足りない。
ドローシー「もうあふれそうね。でも、内ももだけじゃ出せないでしょ。・・・腺毛を止めるわ。二回目よ。本当に撫でてほしい所と、中を何本で押すか。まとめて言いなさい。」
僕「ち、乳首を撫でて・・・❤に、二本で押してくださいっ・・・❤」
ドローシー「乳首を撫でて、二本で押す。あはは。よく言えたわね。じゃあ、乳首から。ぺた・・・つうぅ・・・ぬるり❤右に貼って、左にも貼って。両方いっぺんに、つうぅぅ・・・❤」
ドローシー「離れた瞬間に、びくって。分かりやすいわね。細く束ねて、てっぺんだけ、ちょん、ちょん。ねばって、糸を引いて。ちょん・・・つう・・・❤」
ドローシー「乳首のまわりを、ぐるりと囲んで、ぺたぺたぺた。まん中だけ残して、いっぺんに、つうぅぅ・・・❤乳首が、腺毛を追いかけて伸びてくるわよ。」
ドローシー「胸もとの花にも、ぺた。花びらを一枚ずつ、ぬるり、ぬるり。花を撫でると、乳首まで一緒に跳ねるのね。いい花が咲いたわ。育てがいがあるわよ。」
ドローシー「中は、順番があるのよ。いきなり二本は入れないわ。まず樹液で濡らすの。腺毛を束ねると、指みたいになるでしょ。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
ドローシー「力を抜きなさい。一本目よ。ぬぷ・・・❤ゆっくり、奥まで。中で回して、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・腺毛の指は、中でも少し貼りつくの。ぬるり、と離れるでしょ。」
ドローシー「入口のふちを、くるりと撫でてから、また奥へ。ぬぷ・・・ぬるり・・・ぬぷ・・・ぬるり・・・あんたのお尻、指をきゅうきゅう締めてるわよ。」
ドローシー「柔らかくなってきたわね。あなたが頼んだ二本目。ぬぷぷ・・・❤そろえて、開いて、閉じて。お腹の側の、ここ。こりっとした所。前立腺よ。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤指が、貼りついてっ❤」
ドローシー「そうよ。前立腺にも、ぺたって貼りつくの。貼りついて、そっと引いて、ぬるり❤押すわよ。とん、とん・・・ぐうっ・・・❤」
ドローシー「止めて・・・円を描いて、くる、くる・・・❤ほら、おちんちんから、とぷっ、とぷって。二本を開いても楽に動くわ。もう入るわね、これなら。」
ドローシー「弱く、とんとんとん。強く、ぐううぅ・・・❤貼りつけたまま、小さく揺すって、ぬち、ぬち、ぬち・・・あはは。揺するのがいちばん効くのね。覚えたわよ。」
ドローシー「でも、私は指までよ。入れるのは、この二本だけ。あなたが言ったとおりの数。そのかわり、おちんちんは私の手でおまけしてあげるわ。」
ドローシー「樹液をつけて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤腺毛で乳首を、ぺた、つうぅ、ぬるり❤指で前立腺を、ぐっ、ぐっ、くるくる❤」
ドローシー「胸で顔も挟んであげる。むにゅう・・・全身に、乳首を、二本で。全部、あなたが頼んだことよ。動けないまま、全部出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドローシー様っ、でますっ❤」
ドローシー「数えてあげるわ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、養分を出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ドローシー「あはは。私の手がべとべとよ。胸まで飛んだわね。舐めてみましょうか。ん、ちゅ・・・濃いわね。花が三つ増えて、十になったわよ。」
ドローシー「指は抜くわ。ぬるり。手も離す。乳首の腺毛も、ぬるり。もう撫でないわよ。残すのは、全身に貼った腺毛だけ。貼ってあるだけよ。」
ドローシー「腕も、胸も、腰も、脚も。ぺったり、そのまま。剥がしてほしいなら、剥がしてあげるけど。・・・ふふっ。首を横に振る元気は、あるのね。」
指も手も離れ、僕は赤い実の下で、全身を腺毛に留められたまま横たわっていた。何も動いていない。ただ、ねばるものが肌じゅうに吸いついている。彼女は僕を見下ろして、満足そうに言った。
ドローシー「何もしてないわよ。貼ってあるだけ。なのに、またおちんちんが跳ねてるわね。・・・いい養分ね。」
僕「あ❤その声っ❤貼りつかれてる、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
ドローシー「ふふっ。触ってもないのに、もう一回。褒められて、貼りつかれてるだけで出る体ね。この寝床、あんたの場所にしてあげる。うちの養分だもの。」
それから僕は、ドローシー様の館の、赤い実の下の寝床で暮らしている。夕方、村の見回りを終えた彼女が戻ってくる。腺毛のそよぐ音がするだけで、体の十の花がいっせいに香る。
彼女は、僕が口で頼んだ所にしか貼らない。だから僕は毎晩、全身に、乳首を、二本で、と自分で言う。言い終わる前から手首をそろえて待っていて、樹液や蜜が指につくだけで、もう動けなくなる。
ドローシー「ただいま。今夜は、どこに貼ってほしいの。自分の口で言いなさい。」
僕「ドローシー様・・・❤全身に、貼りつけてください・・・❤」
ドローシー「あはは。いい養分ね。じゃあ、ぺたり。今夜も動けないわよ。」
その声と、全身に吸いつくねばり。それだけで僕は、寝床にまた雫をこぼす。村の門のことは、もう考えない。赤い実の下で、貼りつかれるのを待つ。それが僕の夜のすべてになった。
こうしてプランセクト村の長の養分となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
